ເຮ້, ໂຊນນີ. ຫ້ານາທີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຢັນລົງ
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ
ຢູ່ທາງລຸ່ມພາຍໃນ Honey, ເຈົ້າຕ້ອງການມັນ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມຮັກຫຼາຍປານໃດ
ຊອນນີ!ເຮ້.ພວກຜູ້ຊາຍ BMW ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບບັນຫາບຣັກ.
ຂອບໃຈ, ໂມລີ. ເຈົ້າເປັນດາວສູງສຸດ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ທຸກເວລາທີ່ດີ Baby ,
Baby ,ຂ້ອຍກໍາລັງຢາກ
ທາງ,ທາງລຸ່ມພາຍໃນ
Honey ,ເຈົ້າຕ້ອງການມັນ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຢາກມີຄວາມຮັກຫຼາຍປານໃດ
ຫັນຫຼັງຂ້ອຍເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ.
ມັນໝົດໄປແລ້ວ, ໂຊນນີ.
ແພຕ໌ຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງເປັນອັນດັບທີເຈັດ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຮັກສາຕໍາແໜ່ງໄດ້ຕະຫຼອດຄືນ,
ຄວາມຫວັງທີ່ດວງຕາເວັນຂຶ້ນຈະຈັບພວກເຮົາພັກຜ່ອນ.
ຊອນນີ,ລະວັງຄວາມສົມດຸນຄວາມໄວ
ສູງນັ້ນ.ຄວາມສົມດູນໄວສູງ.
ກະຕູ້ເກຍເປັນແນວໃດ?
ມັນ ກໍາ ລັງທົນທານຢູ່, ແຕ່ໄປຢ່າງອ່ອນແອ.
ຝູງຊົນອາດຈະກັບບ້ານແລ້ວ,
ແຕ່ການແຂ່ງຂັນຍັງສືບຕໍ່.
ຊອນນີເຮຍສ໌ກັບມາໃນໂປສເຊສໍາ
ລັບ Peak Geico Chip Hart Racing ,
ການປ່ຽນເວລາກາງຄືນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ຈັກເຮສ
ມັກແສງສະຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນ,
ແຕ່ກັບ BMW ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນຂອງຊຸດນີ້,
ລາວມີວຽກງານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຢູ່ຕໍ່ໜ້າລາວ.
ອອກຈາກປະຕູທັນທີ,ເຮສ໌ຍືດ
ເຂັມເຂົ້າໄປໃນຫັນທີສາມ,
ຍ້າຍຂຶ້ນໄປບ່ອນທີສີ່.
ຊອນນີ, ເຈົ້າຢາກສົ່ງທາງກົງໄປກົງມາບໍ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ
,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ລະມັດລະວັງ.ບັນຫາ
ເຄື່ອງຈັກສໍາລັບເລກທີ 12 .
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຮສຂຶ້ນໄປບ່ອນອື່ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຢັນຂຶ້ນ Baby
,ຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ
ພຣະເຢຊູເດັກນ້ອຍທີ່ຫວານຫວານ.
ພວກເຮົາມີເວລາອີກສິບຊົ່ວໂມງ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ໂຊນນີເຮັດວຽກຂອງລາວ.
ແລະຖ້າການໝູນວຽນຄັ້ງທໍາອິດ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນການຊີ້ບອກໃດໆ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊນນີເຮຍສ໌ອາດຈະ
ໄດ້ປ່ອຍ pedal ບຣັກຂອງລາວຢູ່ເຮືອນ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍທຸກນິ້ວ
ເຮຍສ໌ແນໃສ່ BMW.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ, ໄປ
ແລະລາວໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມຮັກຫຼາຍປານໃດ
ເຮຍສ໌ ກໍາ ລັງມາຈາກພາຍນອກ.
ມາແລ້ວ, ໂຊນນີ.
ຢາກມີຄວາມຮັກຫຼາຍປານໃດ
ຢູ່ທາງລຸ່ມພາຍໃນ
ຄວາມຮັກ
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ເຈົ້າ
BMW ຊ້າໃນການບຣັກ. ລາວຢູ່ໃນຫຍ້າ.
ເຮສສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
ແລະລາວເຮັດ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນັ້ນແມ່ນວິທີ
ທີ່ທ່ານແຂ່ງຂັນ,ເດັກຊາຍ.
ເມື່ອເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນລົດ
ນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງດຽວກັນ.
ເຮ້ ໂອ້ໂອ້
ຊອນນີເຮຍສ໌ນໍາມັນເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງຂຸມ
ຫຼັງຈາກການເຮັດວຽກຄັ້ງທີສາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ Chip Hart
Racing ຢູ່ທາງໜ້າ.
ດຽວນີ້,ມັນຂຶ້ນກັບເຄລເຄລໂຊ
ທີ່ຈະຍຶດເອົາເສັ້ນທາງນັ້ນ.
ຂອບໃຈທີ່ເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ, ຫົວໜ້າ.
ເຮ້. ສູນເສຍການນໍານັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ສັ່ນສະເທືອນສໍາລັບຂ້ອຍ,ເດັກຍິງ
ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ຊາຍປະຕູຫຼັງຂອງທ່ານ
ເຮຍສ!
ເຮ້, ໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າຈະຂັບຂ້ອຍອອກຈາກເສັ້ນທາງບໍ, ເຮສ?
- ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ
ຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ໃສ?ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ໂອ້ ໂອ້
ເຮ້. ນັກໂຈມຕີ, ໂຊນນີ.
ຂອບໃຈ. ຢ່າຕື່ນຂ້ອຍຖ້າພວກເຮົາເສຍ.
ຮັກສາມັນເຢັນ, ເດັກນ້ອຍ
ຊອນນີເຮສ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
ເຈົ້າລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ກະເປົາເຕັມໄປແລ້ວ, ຈິບ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ໄຊຊະນະຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານໃນ
Daytona ເຈົ້າບໍ່ຢາກຈັບມັນເລີຍບໍ?
- ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
- ມາແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່ຈັບມັນ.
- ບໍ່. ເຮ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຈະ
ເອົາໃບຢັ້ງຢືນໂບນັດນັ້ນ.
ໂຊນີ. ໂຊນນີ! ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍອອກ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢາກເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ CHR ດຽວນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນປີໜ້າ, ມາແລ່ນມັນຄືນ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້,ຜູ້ຊາຍ.
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນບໍ
?ໜຶ່ງແລະເຮັດແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍບ່ອນນັ່ງ, ຈິບ. ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີແຂ່ງຂັນແບບໃດ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຊີວິດທັງໝົດ
ຂອງເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ທາງລຸ່ມ.
ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂມງບໍ?
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ!
WHOG, Ormond-by-the-Sea.
ມີຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງທ້ອງຖິ່ນ.
ສະຖານີຫີນໃຕ້.
ຫີນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນໂລກ...
ຈາກຫາດຊາຍທີ່ມີຊື່ສຽງ
ທີ່ສຸດໃນໂລກ,ພວກເຮົາແມ່ນ...
ສະຖານີຫີນຂອງ Daytona...
... ສິບຫ້າເຈັດ, ໝູ.
ຢູ່ເທິງຖະໜົນຫົນທາງນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພົບກັນ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄືນຂ້ອຍຂ້າ
ມເສັ້ນທາງຢູ່ສະເໝີ
ເຂັ້ມງວດສາຍແອວຂອງພວກເຮົາ ຂົ່ມຂືນຕົວເອງ
ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຈະວາງເຈົ້າໃສ່ກະຕ່າຂອງທ່ານ
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບ
ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ອູມ, ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍເຖິງ
ເພື່ອນຄົນນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ເພື່ອນໃດ?
ເພື່ອນທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີກວ່າ.
ນີ້ແມ່ນຊຸດ Gucci.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງນີ້.
ຮາ. ເພື່ອນຂອງທ່ານເຮັດຫຍັງ?
ຂັບລົດ.
- ລາວໄວບໍ?
- ມັນບໍ່ໄດ້ຊ້າ.
- ລາວຊະນະບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບາຊາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມື້ໃໝ່, ສິ່ງທ້າທາຍໃໝ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບຕົວເອງເມື່ອຂ້ອຍຊື້ Apex GP .
ເຈົ້າຢູ່ໃນຮູເລິກປານໃດ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງສັນຍາວ່າຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຍິງ.
350...
ລ້ານ.
ຢ່າມ່ວນຊື່ນ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ດີ, ມັນມ່ວນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ບັນຫາແມ່ນລະດູການສອງປີເຄິ່ງ, ຈຸດສູນ.
ນັກຂັບລົດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກທີມອື່ນ.
ລາວເວົ້າວ່າລົດແມ່ນກ່ອງໂຊກຮ້າຍ.
ທີມງານຢູ່ໃນອັນດັບສຸດທ້າຍ.
ຄົນທີ່ສອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄົນໃໝ່.
ແລະລະດູການໄດ້ໝົດເຄິ່ງໜຶ່ງແລ້ວ.
- ຍັງເຫຼືອແຂ່ງຂັນຫຼາຍປານໃດ?
- ເກົ້າ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ປ່ຽນ
ມັນ,ຂ້ອຍຈະສູນເສຍທີມງານ.
- ຫຍັງ?
- ມມມ
ແຕ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງທີມ.
ບໍ່ມີໃຜຊະນະການແຂ່ງຂັນໃນລະດູການທໍາອິດ
ຂອງທ່ານສາມ,ຄະນະກໍາມະການສາມາດບັງຄັບໃຫ້ຂາຍ.
ຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງການກະດານໃໝ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຂັບຂີ່ຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າມີ F2. ເຈົ້າມີF3.
ເຈົ້າມີສາຍການປະຊຸມທັງໝົດຂອງເດັກນ້ອຍ
ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນເຄື່ອງ simulator .
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບເດັກນ້ອຍບາງຄົນ
ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີມາໃນຊັ້ນທີສິບ.ຂ້ອຍບໍ່ມີ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຍ່າງອອກຈາກ
ຖະໜົນຫົນທາງແລະບິນລູກສອນໄຟ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າ
ເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ.ນັ້ນແມ່ນຈຸດທັງໝົດ.
ລູຍຊິຣອນອາຍຸ 57 ປີເມື່ອ
ລາວຊະນະ Grand Prix ໂມນາໂກ.
- ລູຍສ໌ໃຜ?
- ຟີລິບ ເອຕານເຊລິນ, ອາຍຸ 56 ປີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຄົ້ນຫາຊື່ເຫຼົ່
ານີ້ໃນ Google ,ແມ່ນບໍ?
ບາງຄົນເບິ່ງຊອນນີເຮສ,ພວກເຂົາເຫັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ອາໄສຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ,
ຄົນຕິດພະນັນທີ່ພາດການຍິງຂອງລາວ.
ໂວ້,ຣູເບນ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງຂາຍສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່
ເຮັດໃຫ້ທີມງານດີຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍເຫັນປະສົບການ. ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຮູ້.
- ມມມ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນຢາແລ້ວ.
ນັກຮຽນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍເປັນທັກສະທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ມະຫັດສະຈັນ.ແຕ່ລາວຍັງໜຸ່ມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຂາດຫຍັງ? ຄວາມ成熟.
ເຈົ້າເພີ່ມລາວບໍ?
ບູມ. ຂ້ອຍມີທີມງານ.
ດີແລ້ວ.ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍເປັນລູຍສ໌ຕໍ່ໄປ...
- ຊີຣອນ. ມມມມ.
- ເຂາ
ບັນຫາແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຄົນ
ຂັບລົດເທົ່ານັ້ນ,ມັນແມ່ນລົດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມລະດູການຂອງທ່ານ, ຣູເບນ.
"ກະຕູ້ໂຊກຮ້າຍ" ແມ່ນການເປັນຄົນໃຈບຸນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຊຸດປັບປຸງໃນທ້າຍອາທິດນີ້ແນວໃດ?
- ຫົກເດືອນໃນການພັດທະນາ...
- ຣູເບນ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການລົດຂອງຂ້ອຍ
ໜຶ່ງຂ້າມເສັ້ນສິ້ນສຸດກ່ອນ.ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂອເຄ
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຂົ້າຮ່ວມວົງດົນຕີເດັກຊາຍບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ. ມາແລ້ວ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍຈະຖາມ
ລາວວ່າລາວມ່ວນຊື່ນຫຍັງ.
ມາແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນຕໍ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
- ນີ້ແມ່ນປີ້ຊັ້ນທໍາອິດໄປລອນດອນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຊັ້ນທໍາອິດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສະເໜີເຈົ້າ
ບ່ອນນັ່ງຫວ່າງໃນຟອມູເລຍ 1 .
ບ່ອນດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນມື້ດຽວ,
ຖ້າເຈົ້າຊະນະ,ເຈົ້າຈະ
ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- ເຮ້, ຣູເບນ.
- ມມມ
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນບໍ?
- ຍັງບໍ່ທັນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- ດີແລ້ວ, ທີ່ຮັກ, ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມມມ.
- ເຮ້, ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເພື່ອນໃກ້ຊິດຂອງເຈົ້າໄດ້
ສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າທີ່ 100% ,ຢ່າງບວກ
ດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ.
ສະນັ້ນມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ອືມ.
ອຸນຫະພູມລົດຖີບເບິ່ງດີ.
ສິບຫ້າດ້ານໜ້າ, 75 ດ້ານຫຼັງ.
- ເຈົ້າດີໃນການຊຸກຍູ້.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແບັດເຕີຣີເຕັມໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າດີສໍາລັບຊັ້ນສອງ.
ໄປເຮັດວົງຈອນ.
ຂະແໜງການສີແດງໜຶ່ງ.ໜຶ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
ລົດຮູ້ສຶກດີ.
ສະບາຍດີ!
ປິດມັນໄວ້. ຈຸດສຽບ, ທາງໜ້າຊ້າຍ.
ເອົາລາວເຂົ້າມາ.
ໄປສູ່ຊັ້ນໜຶ່ງ.
ໂອ້, ກ່ອງຮອບນີ້. ກ່ອງວົງນີ້.
ໄປຫາພວກກຣເມລິນນັ້ນ.
ຂໍໂທດ, ຈູຊູອາ.
ໂຈດີ,ພະຍາຍາມຢ່າຂ້າ
ຄົນຂັບລົດຂອງພວກເຮົາ.
ຄໍາຕັດສິນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ມັນຮູ້ສຶກດີ.ຂ້ອຍເລີ່ມກົດດັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຫຼຸດຄວາມໄວ
ໃນມຸມຊ້າແລະເກີນຄວາມໄວ.
ຫຍັງ? ໃນການເຂົ້າຫລືອອກຈາກບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ. ທັງສອງ.
ໂອ້ ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ມີເຊັນເຊີ 10 , 000 ໃນສິ່ງນີ້ແລະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໃນເລື່ອງນີ້.ກະລຸນາ.
ໂຮງຮຽນກິລາປ່າໄມ້ 150 ລ້ານໂດລາ.
ງາມຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ນາງຂັບລົດ.ມັນ
ບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໄດ້.
ຈູຊາຍ
- ສະບາຍດີ.
- ລີສເບັດ. PR?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ສໍາລັບກອງປະຊຸມຂ່າວ,ພວກເຮົາ
ຢາກແນະນໍາກ່ຽວກັບບັນຫາເຕັກນິກ
ແລະສຸມໃສ່ສາຍພົວພັນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດກັບ
ເພື່ອນຮ່ວມທີມຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ,ລູກາຄໍເຕສ.
ລູກາ?
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເປັນອາທິດແລ້ວ.
ໃຜເມື່ອລາວເປັນແບນນານທີສາມ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍໃນ Red Bull ,
ບອກກັບສື່ມວນຊົນວ່າລາວຄິດວ່າ
ຈູຊາເປຍສ໌ຖືກຕີລາຄາເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນລູກາ ຄໍເຕສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້. ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
- ໂຢ້
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ນບໍ? ແມ່ນບໍ? ແທ້ບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂຢ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ອ້າຍ.
ຣູເບນຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍ.ລາວອາດຈະຕ້ອງຂາຍທີມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ?
ຜູ້ຊື້ໃໝ່,ພວກເຂົາອາດ
ຈະເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນ.
ຟັງນະ
ເຈົ້າຕ້ອງສະແດງໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ເຫັນວ່າ
ຄົນຂັບລົດອັນດັບໜຶ່ງແມ່ນໃຜແທ້ໆ,ຜູ້ຊາຍ.
ດຽວນີ້.
ຫຼືເຈົ້າຈະສູນເສຍວຽກງານຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ມັນຈົມເຂົ້າໄປໃນ.
ເຮ້
ເຈົ້າດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ມາເອົາເຄິ່ງທໍາອິດຂອງລະດູການ
ແລະລຶບມັນອອກຈາກຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ບາງຄົນເວົ້າວ່າ,ຄາສປາຣ
໌,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນປີນີ້?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າດ້ວຍຊີວິດຂອງ
ລູກຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ມີພຽງແຕ່ລົດນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ແລະມີພຽງແຕ່ອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນການ
ຮັກສາ.ສົ່ງຂ້ອຍໄປປະຕູຫຼັງ.
ອ້າຍ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງເລີຍ.
ດີ, ຍັງມີເວລາຢູ່.
Apex GP!
ຊອນນີເຮສ໌.ລາວແຂ່ງຂັນ
ກັບຂ້ອຍໃນມື້ກ່ອນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຄັດ ແມັກເຄນນາ, ຜູ້ອໍານວຍການເຕັກນິກຂອງພວກເຮົາ.
- ສະບາຍດີ.
- ດອດຈ໌ ດູດາ, ເຄື່ອງຈັກຫົວໜ້າຂອງພວກເຮົາ.
ແລະ ຄາສເປີ ສມໍລິນສກີ, ຫົວໜ້າທີມງານ.
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ຈັກລາວຈາກຊື່ສຽງ.
ແຊ້ມນັກກໍ່ສ້າງຫ້າຄັ້ງກັບຟາຣາຣີ.
ຮາ.
ເປັນຜູ້ຊາຍແຈກຫຼັງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.ບໍ່ສາມາດ
ຊະນະໄດ້ໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ.
- ແລະນັກຮຽນໃໝ່ທີ່ມີຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ, ຈູຊູອາ.
- ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໃສ່ ໝວກ ກັນກະທົບ?
ໂອ້ ຄວາມປອດໄພບໍ?
ຈູຊູອາ, ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານປອດໄພ. ດີບໍ?
ຊອນນີຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບການສອບເສັງ.
ເຈົ້າຊະນະການແຂ່ງຂັນຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ວັນອາທິດ. Daytona.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າຟອມູເລຍ 1 .
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ໂວ້
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ແບບນີ້ເລີຍ,ມີໃຜເຫັນລູກາຄໍເຕສບໍ?
ກະລຸນາແຖບຂ້າງ, ຣູເບນ.
ເມື່ອຂ້ອຍສໍາພາດເຈົ້າ,
ຄົນຂັບລົດເກົ່າຫຼາຍຄົນ...
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ທີ່ທັງ
ໝົດໄດ້ປະຕິເສດເຈົ້າ.
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ເຈັດ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເປັນອັນດັບເຈັດບໍ?
- ມມມມ
- ເຈົ້າອາຍຸແປດປີ.
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
ເລີ່ມຮູ້ສຶກຄືກັບເກົ້າຄົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ມີຄົນໜຶ່ງທີ່
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຍິນຈາກເທື່ອ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນເກົ້າບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຕົວເລກເຮັດວຽກແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
ໃນທຸລະກິດ,ແນວຄິດທີ່ບັນດານ
ໃຈທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍມາຊ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດ
ປົກກະຕິແລ້ວມາຮອດທີເກົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ຣູເບນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບ
ໄດ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາມື້ທົດສອບດຽວຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ເພື່ອນຮ່ວມທີມທີ່ຫາຍໄປ
ດົນນານຂອງທ່ານການທົດສອບ.
ຄາສປາຣ໌, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ທົດສອບລາວ.
ລາວກໍາລັງທົດສອບພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນຂັບລົດຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ໂຊກດີ.
ກະຕ່າໃໝ່, ກະຕູ້ຂ້າງໃໝ່.
ມີການປ່ຽນແປງໃດໆໃນພື້ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຄົນຂັບລົດ
ອີກແປດຄົນຈະບໍ່ຄິດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Lucky Number Nine .
ຟັງ,ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ເຈົ້າ
ໄດ້ຂັບລົດມາບ່ອນນີ້,ເພື່ອນ.ແມ່ນບໍ?
ຄວາມສົມດຸນໃນລົດເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
,ສະນັ້ນລະມັດລະວັງຫັນທີໜຶ່ງແລະເກົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາຕັ້ງ
ເປົ້າໝາຍທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ?
ໃຫ້ຂ້ອຍການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນກັບລາວຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໂພສເວລາຮອບພາຍໃນວິນາທີຂອງ JP ໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອອກໄປດ້ວຍຕົນເອງທັນທີ
ແລະເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະທີ່
ຈະພະຍາຍາມໃສ່ເລກໂຊກດີສິບ.
- ສິບບໍ?
- ສິບ.
ສິບ.
ເຈພີແມ່ນໃຜ?
ຂ້າມໄປທາງບຣູຄແລນສ໌, ງ່າຍຕໍ່ລູຟຟິລດ໌.
ຂຶ້ນໄປຫາວູດໂກຕ໌, ໜັກ ຢູ່ຄອບສ໌.
ແລະລະມັດລະວັງໃນໂຄ້ງ.
ໂໝດແບບເດີມ,ການຕັ້ງຄ່າໜຶ່ງ
,ເຖິງສອງ,ກັບຄືນໄປບ່ອນສາມ.
ຄວາມແຕກຕ່າງ ໜຶ່ງ ເຖິງສີ່.
DRS.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນວິທີທີ່
ຂ້ອຍເປັນໄດ້,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ດີເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ
ຂ້ອຍບໍ່ດີເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ
ດີແລ້ວ. ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
ຖ້າລາວແຂ່ງກັບຣູເບນ,ລາວໄດ້
ແຂ່ງກັບຊູມາເກີ.ກັບເຊັນນາ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມປ່ຽນຄວາມເປັນຈິງຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ
ມີພຽງສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນໄດ້
ແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ດີ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຂ້ອຍບໍ່ດີເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ
ດີແລ້ວ, ດຶງເວລາພາກສ່ວນຂອງໂຈຊູອາ.
ສອງສິບປິນລາວ່າລາວເກັບມັນໄວ້.
ເຮັດມັນເປັນສິບ, ເຈົ້າຢູ່ໃນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດ,ໂອ້,ນີ້ແມ່ນ Hugh Nickleby
,ວິສະວະກອນການແຂ່ງຂັນຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ,ຮິວ.ອຸນຫະພູມ
ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເກືອບອົບອຸ່ນ.ໃນຕອນທ້າ
ຍຂອງຮອບ,ເຈົ້າຄວນດີທີ່ຈະຊຸກຍູ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍ.
- ຮິວ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ເຈົ້າຄວນເອົາການພະນັນນັ້ນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນສຸຂະພາບດີ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຈອກຊາຂອງທຸກຄົນ
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ
ໄປເຮັດວົງຈອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ດີເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ
ໂວ້, ຂ້ອຍບໍ່ດີເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ
ຂ້ອຍບໍ່ດີເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ
ບໍ່. ສະບາຍດີ.
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ແລະຝັງໄວ້.
ລໍຖ້າ.
ດຽວນີ້.
ລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມາແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງຊະນະ.
ອາ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງດີ.
ໂອ້!
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງມີບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໝາຍຄວາມ
ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າໄວໃນມຸມຄວາມໄວສູງ.
ບໍ່ຄາດຄະເນໄດ້ໃນລະດັບຕໍ່າສຸດ.
ມີບັນຫາກັບດ້ານຫຼັງ, turns 14, 16 -
ແລະການຫັນສຸດທ້າຍ, ບາງທີ?
- ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ເວລາຮອບຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ລາວຜ່ານການທົດສອບທີ່ຕົນເອງວາງໄວ້
ຢ່າງສົມບູນດ້ວຍຫ້າສ່ວນຮ້ອຍຂອງວິນາທີ.
ຮາ.
ດີ...
... ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ອ້າຍ,ພວກເຮົາມີການແຂ່ງຂັນເກົ້າຄົນ
ທີ່ຈະຈັບຕາຂອງທີມອື່ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແລະເປັນຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານ
,ຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍາທ່ານ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕີເຫດການ
ສັງຄົມແລະຜູ້ສະໜັບສະໜູນເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງການການມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ໂຈສ,ຜູ້ຕິດຕາມຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ດີແລ້ວ, ຂໍ້ຕົກລົງ.
- ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າກິນແລ້ວບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວ.
ບໍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຕ້ອງພົບຄົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຮ້, ຖ່າຍຮູບ, ໂພສສິ່ງນັ້ນ.
ສົ່ງມັນມາຫາຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະໂພສສິ່ງນັ້ນ.
ມັນເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າກ້າໂພສສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ເມື່ອຍ.
ລົດຖີບທີ່ບໍ່ດີຫຼືເຄື່ອງຈັກບໍ?
ມາແລ້ວ, ແມ່. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບລົດ.
ໃບໜ້າ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຮູ້ຫຍັງຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ລົດ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ໄປ.
ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າທີມງານບໍ່ຊະນະການແຂ່ງຂັນ.
ເຊື້ອຊາດໃດກໍ່ຕາມ.
ມີທີມອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມີບ່ອນນັ່ງ 20
ບ່ອນ,ແຕ່ພວກມັນເຕັມໄປແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ມີຄົນໃໝ່ຄົນໜຶ່ງ, ແລະ...
ລາວເຖົ້າແລ້ວ.
ອາຍຸເທົ່າໃດ?
ເຊັ່ນວ່າ, ເກົ່າແທ້ໆ. ເຊັ່ນວ່າ... 80.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ແມ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວໄວ.
ຢ່າສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ສຸມໃສ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງທ່ານໃນການກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ,
ແຕ່ເວລາຂອງເຈົ້າແມ່ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າຍັງຮັກມັນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຍັງຮັກມັນຢູ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ
ພໍ່ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າແນວໃດ.
ເອົາຫົວລົງແລະຂັບລົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ມາແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.ມາແລ້ວ.ໄປແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ມາບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຢ່າຈອດລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ລົດເທົ່ານັ້ນ.ງຽບລົງ.
ມາແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າວຽກຂອງທ່ານແມ່ນ
ການສ້າງລົດທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນລົມ.
ສະນັ້ນ, ຊ່ວຍໃຫ້ຮູ້ສຶກມັນ.
ມມມ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ລຶກລັບໃນ Apex GP,
ທີ່ໄດ້ປະກາດຜູ້ຂັບຂີ່
ທີ່ຈະນັ່ງບ່ອນທີສອງແລ້ວ.
ແລະໃນການຫັນທີ່ແປກໃຈ,ມັນ
ແມ່ນຊາວອາເມຣິກັນຊອນນີເຮສ,
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ແຂ່ງຂັນໃນຟອມູເລຍ 1
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສາມທົດສະວັດແລ້ວ.
ລູກຊາຍຂອງເຄື່ອງຈັກ IndyCar,
ເຮຍສ໌ຖືກຖືວ່າເປັນປະກົດການ
ໄວໜຸ່ມທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງ,
ຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ອາຊີບເກົ່າຂອງລາວຖືກຢຸດເຊົາຢ່າງກະທັນຫັນ
ໂດຍອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ໃນ Grand Prix ຂອງສະເປນ.
ລາວໄດ້ປາກົດຕົວອີກໜຶ່ງທົດ
ສະວັດຕໍ່ມາໃນການແຂ່ງຂັນແຊ້ມ
ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍຄືກັບເລແມນ
, NASCAR ,ການແຂ່ງຂັນ Dakar ,
ແລະແມ້ກະທັ້ງເປັນຄົນຂັບແທັກຊີນິວຢອກ.
ໂອ້, ບໍ່.
ແຕ່ດຽວນີ້ລາວກັບມາແຂ່ງຂັນກັບທີມທີ່ມີ,
ໃນປະຫວັດສາດ F1 ທັງໝົດຂອງມັນ,ບໍ່ເຄີຍ
ສິ້ນສຸດລົງໃນສິບຄົນທໍາອິດເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະ
ເຮັດໃຫ້ການຄາດຄະເນຫຼຸດລົງ
ວ່າຜູ້ຖືຫຸ້ນສ່ວນສ່ວນໃຫຍ່ Cervantes
Capital ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະຂາຍທີມ.
ແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດ,ມັນອາດຈະ
ເຮັດໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງເຊັ່ນກັນ
ຕໍ່ອາຊີບຂອງ Joshua Pearce rookie F1.
- ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
- ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ຊ່ວງເວລາທີ່ຫວັງສິ້ນສຸດລົງ"
ຮ້ອງຂໍມາດຕະການທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຄົນຂັບລົດທີ່ລົງນາມໄດ້ເລີຍ
- ຄວາມທຸກທໍລະມານເທົ່າກັບນີ້.
- ໄປແລ້ວ.
ເດັກຊາຍ, ເບິ່ງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຮາ?
- ເຮ້
- ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- ຮາ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນຂັບລົດຄົນອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນລາວ
ແລະໃບໜ້າໂງ່ຂອງລາວ.
ແຕ່ລໍຖ້າ,ເຈົ້າບອກວ່າລາວອາ
ຍຸແລ້ວ.ລາວບໍ່ແມ່ນອາຍຸຫຼາຍ.
ເຮ້, ໂຈສ.
ເຈົ້າຢາກຍິງຄັ້ງຕໍ່ໄປຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
ເກົ້າການແຂ່ງຂັນໝາຍຄວາມວ່າເກົ້າ
ຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເອົາຊະນະຊັກໂນຣີສ.
ໃນເວລານີ້, ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການຊະນະນັກຂ່າວ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ມມມມ
ດີເລີດ. ໄປ.
ມມມ
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຈູຊູເອ.ເຮ້.ອູມ,ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່
ສັບສົນຢ່າງບໍ່ແນ່ນອນໃນລະດູການຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີໄຊຊະນະ,ບັນຫາລົດຕະຫຼອດເວລາ,ແລະດຽວນີ້
ເຈົ້າມີເພື່ອນຮ່ວມທີມຄົນໃໝ່ອີກຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າພົບມັນແນວໃດແທ້ໆ?
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສັບສົນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດລົງໄດ້ຢ່າງສະອາດ.ດີບໍ?
Apex ມີທີມງານໄຟຂອງວິສະວະກອນ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາຕໍ່ສູ້.
ໃນເລື່ອງຂອງເພື່ອນຮ່ວມທີມໃໝ່,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດແທ້ໆທີ່ Apex ກ
ໍາລັງໃຫ້ໂອກາດທີສອງແກ່ຜູ້ສູງອາຍຸ.
ອາ,ແມ່ນແລ້ວ.ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈ.ແມ່ນແລ້ວ,ດອນ.ແມ່ນ.
ທ້າວເຮສ.ສະບາຍດີ.ດອນຄາເວນດິສ.ອູມ,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປປະເທດອັງກິດ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ມມ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ເຈົ້າແຂ່ງຂັນຢູ່ຊີລເວີສຕັນ,
ບິລຄລິນຕັນເປັນປະທານາທິບໍດີຂອງທ່ານ,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງເຕັ້ນ Macarena .
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ມັນຕ້ອງເປັນ
ຄວາມແປກໃຈທີ່ຈະກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະ,ອູ,ໃນໄລຍະສິບປີນັ້ນ
,ເຈົ້າໄດ້ຢຸດການແຂ່ງຂັນ,
ແລະ, ໂອ້, ຫຼິ້ນການພະນັນຢ່າງມືອາຊີບບໍ?
ອູຮູ.
ກ່ອນທີ່ຈະປະກາດຕົວເອງເປັນເງິນຝາກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍົກເລີກການແຕ່ງງານແລະອີ
ກສອງຄົນສິ້ນສຸດລົງໃນການແຍກກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກແລ້ວ.
ຂອບໃຈ.ແມ່ນແລ້ວ.ຂໍຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດອດຈ໌.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາໃດ?
ກ່ອນຂ້ອຍ.
ແລະກ່ອນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ລາວມາແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ເພາະມັນເປັນສັນຍານຄວາມອ່ອນແອ.
ມັນເປັນສັນຍານຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ສັນຍານຄວາມອ່ອນແອ.
ເຈົ້າຫູແຂງ, ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ແມ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ມື້ອື່ນທີ່ກອງປະຊຸມຂ່າວ,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ໄດ້ເຢັນ.
ເຈົ້າຂໍໂທດ.
ສະນັ້ນ,ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ກັງວົນວ່າ
ຂ້ອຍໄວກວ່າເຈົ້າ.ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍແມ່ນໂຊນນີ.
ໂອ້,ເບີນາເດັດປີຣສ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຄວາມຍິນດີ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ດີຫຼາຍ.
- ດີນະ
- ເຈົ້າດີບໍ?
ດີນະ
ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ດີເລີດ.
ດີເລີດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຊີລເວີສຕັນ,
ວົງຈອນທີ່ວັນທີ 13 ພຶດສະພາ 1950 ການແຂ່ງຂັນ
ແຊ້ມໂລກ Formula 1 ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາຈະເປີດການແຂ່ງຂັນເກົ້າ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລະດູການແຊມປຽນທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນການແຂ່ງຂັນກຣ
ານພຣີສຂອງອັງກິດຄັ້ງທີ 77 .
ຄືກັບປົກກະຕິແລ້ວ,ທີ
ມ 11 ທີມຈະເອົາຕາໜ່າງ,
ການລົງແຂ່ງຂັນນັກຂັບຂີ່ສອງຄົນແຕ່ລະຄົນ.
ດ້ວຍການຈັດການແຂ່ງຂັນທີ່ຖືກກໍານົດໂດຍ
ເວລາຄັດເລືອກທີ່ກໍານົດໄວ້ມື້ວານນີ້.
Red Bull ຈະເລີ່ມຈາກເສົາ
ຕິດຕາມດ້ວຍ McLaren ສອງ
ຄັນແລະ Ferrari ສອງຄັນ.
ຜູ້ຂັບຂີ່, ສອງນາທີເພື່ອເພງແຫ່ງຊາດ.
ຊອນນີ!
ອາ, ຣູເບນ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບເງິນ.
ມາແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວ.
ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນແລະຈັບມື.
ລາວເປັນສະມາຊິກທີ່ສໍ
າຄັນຂອງຄະນະກໍາມະການ.
ຊອນນີ, ນີ້ແມ່ນເປຕຣ໌ ບານນິງ,
- ໜຶ່ງໃນນັກລົງທືນຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ລາວເປັນຕາແລະຫູຂອງຂ້ອຍໃນກະດານ.
ແລະ,ໂອ້,ເຈົ້າເປັນ
Hail Mary ຂອງຣູເບນ.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນຄໍາວ່າ
ບານເຕະອາເມລິກາ,ແມ່ນບໍ?
ການອວຍພອນມາຣີ, ການຍິງຍາວນານ. ການ -
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນຄໍາ
ວ່າທາງສາສະໜາ,ໃນຕົ້ນສະບັບ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອະທິຖານຕໍ່ພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນຄະນະກໍາມະ
ການທີ່ຢາກຮັກສາທີມງານຢູ່.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອເອີ້ນມັນວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ອານາໄມຂອງຣູເບນ.
ແຕ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ
ຂອງ Drive to Survive .
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຫຼາຍປານໃດ
ກ່ຽວກັບລົດຖີບລົດ.ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງມື້ຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າເຈົ້າ.ໂຊກດີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ໂຊນນີ?
ແລະໃນຂະນະທີ່ໂມງກໍາລັງຕີກຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຖິງຈຸດສູງສຸດຂອງຊົ່ວໂມງ,
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ຕ່າງໆດໍາເນີນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊີລເວີສຕັນ.
ມັນເປັນຮອບສ້າງຕັ້ງກ່ອນ.
ການທ່ອງທ່ຽວໜຶ່ງໃນເສັ້ນທາງແລະເປັນໂອກາດສໍາລັບ
ນັກຂັບລົດເພື່ອອົບອຸ່ນລົດຖີບແລະເບຣັກຂອງພວກເຂົາ.
ໂອ້, ບໍ່. ມີບັນຫາ ສໍາ ລັບ Apex.
ນັ້ນແມ່ນເຮສໃນ P22 .ລົດ
ຂອງລາວບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍມີບັນຫາພະລັງງານ.
ມັນເປັນຮູບແບບເລີ່ມຕົ້ນ, ໂຊນນີ.
ເປີດໂໝດເລີ່ມຕົ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເປັນບົດຮຽນ
ສໍາລັບທຸກຄົນຢູ່ເຮືອນ.
ລົດໃໝ່ບໍ? ອ່ານຄູ່ມື.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ລາວໄດ້
ອອກໄປໃນເສັ້ນທາງ.ໃນອັດຕານີ້...
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນການແຂ່ງຂັນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງດີ.
ແລະລາວໄປແລ້ວໃນທີ່ສຸດ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າສໍາລັບນັ້ນ.
ຖ້າລາວຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເກີນໄປໃນຮອບການສ້າງຕັ້ງ...
- ດື່ມບໍ?
- ລາວຈະຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ...
- ເອ້? ບໍ່.
- ... ກ່ຽວກັບການຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃນເສັ້ນທາງປູ.
ຊອນນີຢູ່ໃສ?ລາວກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສູງຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່ກວດສອບ
,ຈູຊູອາ.ພຽງແຕ່ນວດສອບ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລົດຂອງລາວ?
- ຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດ້ວຍເສັ້ນທາງທີ່ສະອາດຢູ່ຕໍ່ໜ້າ,
ເຮຍສ໌ສາມາດກົດດັນໄດ້ຫຼາຍ
ຂຶ້ນໃນຮອບສ້າງຕັ້ງນີ້.
ລາວຈະປາກົດຕົວຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຕາໜ່າງ
ດ້ວຍລົດຖີບທີ່ອົບອຸ່ນ,ພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ. ມັນເປັນຈຸດປະສົງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວດຽວນີ້ກໍາ
ລັງກາຍເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບໂຊນນີເຮສ.
ແລະລາວຫາກໍ່ເຮັດໄດ້ໃນເວລາ.
ລະມັດລະວັງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລາວ.
ແສງສະຫວ່າງຫ້າແສງກ່ອນຜູ້ຂັບຂີ່.
ມັນເປັນແສງສະວ່າງປິດແລະໄປພວກເຮົາ!
ມາແລ້ວ ໂຊນນີ ເຮສ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ໃຊ້ລົດຖີບທີ່ອົບອຸ່ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພື່ອຕັດທາງຜ່ານດ້ານຫຼັງຂອງສະໜາມ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມເຊື່ອໝັ້ນໃນລົດຂອງທ່ານ,
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ຊີລເວີສຕັນ.
ເຮຍສ໌ພຽງແຕ່ເດີນເຮືອຜ່ານຄົນ.
ລາວໄດ້ຍ້າຍຂຶ້ນເຈັດ
ບ່ອນຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
- Apex GP ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບລົດນີ້...
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເອົາຊຸດ
ປັບປຸງໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ມາເບິ່ງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ໃນຂະນະທີ່ເຮສໂຈມຕີເປເຣສໃນຣີດບູລບໍ.
ລົດກໍາລັງໂດດຢູ່ອ້ອມແອ້ມອາກາດທີ່ເປື້ອນນີ້
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັ້ງຕໍາແໜ່ງເພື່ອໂຈມຕີໄດ້.
ເຮຍສ໌ຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບ
ລົດຂອງລາວຜ່ານວິທະຍຸ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທີມງານຢາກໄດ້ຍິນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ 0 .
9 ກັບເປເຣສ.ເຈົ້າຢູ່ໃນລະດັບ DRS .
ຂ້ອຍຄວນສາມາດເອົາລາວໄດ້ໃນສາຍກົງຕໍ່ໄປ.
ເຮຍສ໌ດຽວນີ້ກໍາລັງໃຊ້ລະບົບ
ຫຼຸດຜ່ອນການດຶງເພື່ອຜ່ານໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ມີການຈັບ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້ ສໍາ ລັບ Apex GP.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ລົດຖີບຂອງ Red Bull ແມ່ນຮ້ອນແລ້ວ
ແລະເຮຍສ໌ບໍ່ມີປະໂຫຍດຈາກລົດຖີບ
ຂອງລາວຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນອີກແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການໂຈມຕີແລ້ວ.ດຽວນີ້
ມັນທັງໝົດແມ່ນກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນ.
ແລະເປເຣສ ໃນການໂຈມຕີເຂົ້າໄປໃນເວລ.
ເຮສ໌ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.ນີ້
ແມ່ນອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ປ່ຽນກັນ.
ແລະມັນເປັນ.
ສະບາຍດີ.
ດ້ານຫຼັງແມ່ນວ່າງແລ້ວ.ບອກ
ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າເຫັນການແກ້ໄຂ.
ບອກລາວໃຫ້ດຶງທາງເຂົ້າຄືນ
ເພື່ອໃຫ້ມີທາງອອກທີ່ດີກວ່າ.
ລາວ-ລາວຄິດວ່າມັນເປັນການ
ຕັ້ງຄ່າ.ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ສິບຮອບລົງ.
ເວີສຕັອບເປນນໍາໜ້າແຕ່ຈູຊູອາເປີສກ
ໍາລັງຕໍ່ສູ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລານີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກເຄື່ອງອ່
ອນໆເຫຼົ່ານີ້.ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຮອບ 20. ກ່ອງ, ກ່ອງ.
ການລົງທືນບໍ່ສາມາດສູງຂຶ້ນໄດ້
ສໍາລັບນັກຮຽນໃໝ່ໂຈຊວາເພີສ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຢາກຢູ່,ໃນອັນດັບສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ແລ້ວ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຕີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ການຢຸດຂຸມເຈັດວິນາທີ.
GP Apex ຈະບໍ່ພໍໃຈກັບສິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນຄວນໃຊ້ເວລາສອງເທົ່າ.
ສູນເສຍດ້ານຫຼັງ. ກ່ອງ, ກ່ອງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໄປຫາແຜນການ B. ກ່ອງ, ກ່ອງ.
ແລະນີ້ແມ່ນຊອນນີ ເຮຍສ໌ມາຫາລົດຖີບສົດ.
ລາວຈະຫວັງວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະຊ່ວຍ
ລາວຮັກສາຕໍາແໜ່ງ P15 ຂອງລາວໃນປະຈຸບັນ.
ກະຕູ້ໜ້າ! ກະຕ່າໜ້າ!
ແຈກໜ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກີດການລະບາດຢ່າງສົມບູນແບບ
ໃນທາງຂຸມ Apex GP.
ທຸກຢ່າງທີ່ອາດຈະຜິດພາດແມ່ນ
ຜິດພາດສໍາລັບທີມງານນີ້.
ແລະອອກມາຈາກຮູ,ເຮສສ໌ຢູ່
ຂ້າງໜ້າເພື່ອນຮ່ວມທີມຂອງລາວ.
ໃນຂະນະທີ່ປີສແລະເຮສໄປຕໍ່ສູ້
ມັນຢູ່ນີ້ຢູ່ຊີລເວີສຕັນ.
ມາຫາເຈົ້າ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມໄວແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
.ບອກລາວໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຮັກສາ
ຕໍາແໜ່ງ.ພ້ອມແລ້ວ.ເຄັດ.
ໂຈສ໌ໄວຂຶ້ນ. ໂຊນນີຢູ່ເທິງລົດຖີບເຢັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ໂຊນນີ,ບໍ່ມີ
ການຕໍ່ສູ້.ໃຫ້ລາວຜ່ານ.
ຊອນນີ, ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ໃຜກໍາລັງຕໍ່ສູ້? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຂ່ງຂັນ.
ປີຣສ໌ຢູ່ພາຍໃນ, ເຮສຢູ່ພາຍນອກ.
ເຮຍສ໌ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວກິນຄອນກີດ
ຂຶ້ນກັບກໍາແພງຮູເກົ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຈູຊູອາ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຕໍາແໜ່ງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຂ່ງຂັນຊອນນີ.
A- ຢືນຢັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເງິນສີ່ແສນເລີຍ.
ບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ເພື່ອນ
ຮ່ວມທີມຂອງພວກເຂົາເລີຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງກົດດັນຄືກັບວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຊະນະ Grand Prix .
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້
ເພື່ອບ່ອນສຸດທ້າຍ,ຈື່ບໍ?
ແລະມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ຫຼາຍປານໃດ.
ໄປ, ເດັກນ້ອຍ. ເອົາມັນມາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ?ໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ.
ຮອບມຸມສຸດທ້າຍ.
ມັນໃກ້ແລ້ວ!
ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ກັນ.
ທັງສອງລົດ Apex GP ເຂົ້າໄປໃນຫີນຫີນ,
ແລະປີສ໌ຕີອຸປະສັກ.
- ອາ, ບໍ່!
- ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມບາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງການແຂ່ງລົດຈັກ.
DNF ສອງຄັ້ງ.
ເມື່ອມັນບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງ
ຂຶ້ນໄດ້ສໍາລັບສີດໍາແລະຄໍາ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍາກ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າມຸມໄດ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງໂດດຢູ່ທົ່ວສະຖານທີ່
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນທໍ່ເລືອດ
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເຢັນ
ທີ່ຈະປ່ອຍປືນລໍ້ໄວ້ໃນກ່ອງຂຸມ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜເລີຍ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ແນ່ນອນ.
ຜູ້ເຖົ້າ.
ເຈົ້າສູນເສຍການຍິນບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້
ຢູ່ນີ້ຢູ່ຕໍ່ໜ້າທີມງານ,ແມ່ນບໍ.
ຄົນທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດ.ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍຮັກຄົນນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ, ໂຈດີ.
- ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່ຈຮິງໆ
- ບໍ່!
ຢຸດເຊົາ.
ໂຈຊວາເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຄໍາສັ່ງແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າວ່າ
ເຈົ້າລາຍງານໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ດີເລີດ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຍອມຮັບຕໍາແໜ່ງ.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ garage ຂອງພວກເຮົາ
ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີສິດທິບາງຄົນ.
- ສະວານ?
- ເອີ້ນພວກເຮົາວ່າຄົນທຸກຍາກ...
- "ສວານ" ແມ່ນຫຍັງ?
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຂັບລົດແບບນັ້ນ. ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍ"ສວານ"
.ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າ.ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າເຂົ້າ
ມາຄືກັບຄົນໂສກຮ້າຍ,ເຈົ້າເປັນ swan .
ສະນັ້ນ swans ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດໃນການຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຂອບໃຈເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຈະຍອມຮັບຄົນເກົ່າ.
ຂ້ອຍຂຶ້ນພູເພື່ອມາຮອດບ່ອນນີ້, ອ້າຍ.
ຮູບແບບ 1.
ກັບບ້ານພວກເຮົາເອີ້ນມັນ
ວ່າລາງວັນການເຂົ້າຮ່ວມ.
ໂຈຊວາ, ໂຈຊາ! ໂຈສ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າໄດ້ຊະນະຫຍັງບໍ?
ມີຄົນຂັບລົດອີກ 20 ຄົນ
ຍັງຢູ່ເທິງເສັ້ນທາງນັ້ນ
ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ກໍາ
ລັງໂພສສໍາລັບຄວາມໂງ່ນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີໃຜໃນພວກມັນ
ເຄົາລົບພວກເຮົາບໍ?ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ພວກເຂົາຕ້ອງຮຽນຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຈະ
ຜ່ານພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ບໍ່ມີໃຜ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ຂັບລົດບໍ?ເອົາຊະນະຂ້ອຍ, swan .
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ໂວ້!
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ. ອູມ...
ເຈົ້າຍັງຕີຕົວເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ.
ອູມ,ຂອບໃຈສໍາລັບສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ດີບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຮ້,ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນມີ
ຄ່າ,ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບຕົວເອງ.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່
ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຣູເບນ,ສໍາລັບການທໍາລາຍລົດທີ່
ສວຍງາມຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ໜຶ່ງແຕ່ທັງສອງ.
ສໍາລັບການກັບມາໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເພື່ອທໍາລາຍມັນ."
ນີ້ແມ່ນການແກ້ແຄ້ນ
ຂອງທ່ານສໍາລັບໂມນາໂກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍລໍຖ້າ 30 ປີ
ແລະມາຮອດທາງນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງອ່ອນແອໃນໂທລະພາບທົ່ວໂລກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເອົາເຈົ້າມາເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຄົນຂັບຂີ່ຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບໍ?
ຟັງ,ລາວມີຄວາມກຽດຊັງ.ລາວ
ໂຊກຮ້າຍ.ລາວຕ້ອງຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າມີຄວາມກຽດຊັງ,ເຈົ້າມີຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍແລະເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອຈັບມື
ຂອງໃຜ.ຂ້ອຍມາເພື່ອແຂ່ງຂັນ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ,ໂຊນນີ.ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບຫົວໃຈ.
ກະດານແມ່ນຢູ່ໃນບາກຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າຈະ
ສືບຕໍ່ຄວາມລົ້ມເຫຼວນີ້ຫຼືບໍ່
- ຫຼືດຶງສາຍໄຟດຽວນີ້.
- ເຈົ້າມີເວລາຈົນຮອດທ້າຍລະດູການ.
ໃນເວລານັ້ນ Apex ຈະມີມູນຄ່າ
ໜ້ອຍກວ່າເກີບຂອງຂ້ອຍ!
ໂຊນນີ! ພຣະເຈົ້າ...
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຄັດ.
ລົດ. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບນາງກ່ຽວກັບລົດ.
ນາງເປັນຜູ້ອໍານວຍການເຕັກນິກ
ຍິງຄົນທໍາອິດໃນໂລກຂອງທີມ F1 .
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຕ້ອງມີກ້າຫານ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນສາຍຂອງທ່ານບໍ?
ນາງຈະເຫັນຜ່ານມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເສັ້ນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ.
- ນາງແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຖ້ວຍ
ນ້ໍາກ້ອນຈົນຮອດບູເດັດສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຮ້, ຣູເບນ...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປ
ບ່ອນນັ້ນໄດ້ດ້ວຍລົດນີ້.
ເຮ້ ເຮ້
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບແນວຄິດປີກໜ້າໃໝ່.
ພະຍາຍາມເອົາພວກເຮົາເປັນສ່ວນສິບຫຼືບາງຢ່າງ.
ດີເລີດ.ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບປ່ຽນ
ໄດ້ບໍ?ການໄຫຼຂອງອາກາດທາງຂ້າງບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ດຶງເສັ້ນກົງ.
ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ສາມາດຄິດໄລ່ມັນໄດ້ຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ອາລົມທີ່ວຸ້ນວາຍຈາກ
ລົດທີ່ພວກເຮົາຕິດຕາມແນວໃດ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນແນ່ນອນ, ແຕ່...
ສະພາບເສັ້ນທາງ,ຄຸນນະພາບພື້ນຜິວ,
ສະພາບອາກາດ,ອຸນຫະພູມອ້ອມແອ້ມບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ໂອ້,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກປຶກສາຫາລືບໍ?
ແຄຕ໌, ເຈົ້າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຄົນໜຶ່ງຈະກາຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການ
ເຕັກນິກຍິງຄົນທໍາອິດຂອງທີມ F1 ໄດ້ແນວໃດ?
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ...
ຄວາມອຸທິດຕົນແລະເຮັດວຽກ ໜັກ ຫຼາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຮີບດ່ວນຂອງທ່ານບໍ?
- ຮັມມ໌? ມມ.
ຫຼາຍຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້ແລະ
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະເພີ່ມເຈົ້າເຂົ້າໃນລາຍຊື່
ຖ້າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ.
ຕາມກົດລະບຽບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າມັກການເວົ້າໂດຍກົງບໍ?
ກົງກັນຂ້າມຄືກັບລູກປືນ. ບໍ່ມີນ້ ໍາ ຕານ.
ທຸກຄົນຄິດວ່າຣູເບນໄດ້ສູນເສຍມັນ.
ວ່າລາວ ກໍາ ລັງຈັບເຂັມ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບາງທີ
ລາວໄດ້ສູນເສຍການພະນັນ.
ຂ້ອຍແລ່ນຂ້າມໝາຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂຊນນີ
ເຮສບໍ່ແມ່ນຄົນເຄີຍເປັນ.
ລາວເປັນຄົນບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກ
ການເວົ້າໂດຍກົງຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເອງ.
ຈາກຄົນອື່ນ,ຂ້ອຍມັກການຍ້ອງຍໍ
,ການຊົມເຊີຍ,ການບູຊາວິລະຊົນ,
ບາງຄັ້ງ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍໂດຍກົງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຣູເບນເຮັດບໍ?
ຣູເບນ.ຂ້ອຍຮັກຄົນນັ້ນ.
ແຂງແຮງທີ່ສຸດ,ໝັ້ນຄົງ-
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຖາມວ່າຂ້ອຍແຕ່ງງານບໍ.
ບໍ່ສັດຊື່, mean , twisted
, bitter ,ກະດູກຂອງຜູ້ຊາຍ.
ມມ,ແມ່ນແລ້ວ.ແລະລາວຍັງບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສາຍແອວໃຫຍ່ຂອງເມຍເກົ່າແລະແຟນ.
ລາວບອກໃຫ້ຫຼີກເວັ້ນເຈົ້າຄືກັບໂລກລະບາດ.
ດີແລ້ວ......ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍອະທິບາຍເລື່ອງນີ້.
ເມື່ອເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນ 200 ໄມ
ຕໍ່ຊົ່ວໂມງເຂົ້າໄປໃນ Eau Rouge ,
ດີໃຈທີ່ຮູ້ວ່າໃຜຄຸ້ມຄອງເຈົ້າ.
ແລະເພື່ອບັນທຶກໄວ້,ໃນ
ຕະຫຼອດປີທີ່ຂ້ອຍແຂ່ງຂັນ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈັບຜູ້ອໍານວຍ
ການເຕັກນິກຂອງທີມເລີຍ.
ດີ,ດຽວນີ້ມັນເປັນນ້ໍາໜັກທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ຮີບດ່ວນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອເຄ
Red Bull , Ferrari , Mercedes
, Aston ,ດຽວນີ້ McLaren
ທຸກຄົນໄດ້ເອົາຊະນະ
ພວກເຮົາໃນຄວາມໄວເສັ້ນກົງ.
ການຍິງຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ໃນຫັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິທີທີ່ຈະ
ລ່າຜ່ານອາກາດທີ່ເປື້ອນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກແບບໃໝ່ເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມໃກ້ຊິດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງລົດ
ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຕໍ່ສູ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພແນວໃດ?
ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະນີ້ແມ່ນການເວົ້າໂດຍກົງ.
ມັນຮີບດ່ວນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງໃນຈໍ,
ເຈົ້າເຫັນໂຮງຮຽນເກົ່າທີ່
ຮຸນແຮງນີ້,ບໍ່ມີຄາວໂບຍໂຊກຮ້າຍ.
ລາວບໍ່ຮັບຄໍາສັ່ງ.
ໄປທາງຂອງຕົນເອງ.ແມ່ນບໍ?
ໝູຄົນດຽວ.
ດີ, ຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ.
ຮູບແບບ 1 ແມ່ນກິລາທີມງານ. ມັນເປັນສະເໝີ.
ແລະບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວໃນມັນບໍ?
ຄໍາຖາມດຽວທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ,"
ເປັນຫຍັງຊອນນີເຮສຈຶ່ງກັບມາ F1 ?"
ດຽວນີ້ ຄໍາ ຖາມນັ້ນມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຟັງເຈົ້າເມື່ອ
ເຈົ້າສິ້ນສຸດການແຂ່ງຂັນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ່ ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຈົມນໍ້າ
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ່ ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຈົມນໍ້າ
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ
ຄືນແບບນີ້
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ລຶກລັບກ່ຽວກັບຄືນແບບນີ້
ແລະແນວຄວາມຄິດຂອງເວລາບໍ່ສໍາຄັນ
ໃນການແຂ່ງຂັນກຣານພຣີສຂອງສະເປນ,
ນັກກິລາຄົນໃໝ່ຊາວອາເມລິກາຊອນນີເຮຍສ໌
ລາວຫາກໍ່ລົງນາມໃນສັນຍາໃໝ່,ແລະ
ອະນາຄົດຂອງລາວເບິ່ງຄືວ່າສົດໃສຫຼາຍ.
ລາວໄດ້ສ້າງຊື່ສຽງສໍາລັບ
ແບບຂັບຂີ່ທີ່ຮຸນແຮງຂອງລາວ.
ເບິ່ງໂດຍບາງຄົນວ່າເປັນຄວາມບໍ່ລະມັດລະວັງ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຊ່ວຍລາວດີ
ໃນຂະນະທີ່ລາວຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໃນໄລຍະລະດູການ,
ການຕິດຕາມໄຊຊະນະ F1 ຄັ້ງທໍາ
ອິດຂອງລາວຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ເຮຍສ໌ແລ່ນດີໃນຮອບເປີດ,
ການລ່າຫຼັງຜູ້ນໍາ
ການແຂ່ງຂັນ Ayrton Senna .
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເມື່ອເຮ
ສເຮັດການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສ່ຽງ
ແລະໂຈມຕີເຊັນນາຢູ່ດ້ານນອກ
ຂອງການຫັນທາງຂວາຄວາມໄວສູງ,
ສະຖານທີ່ທີ່ຢ້ານກົວໄດ້ເປີດ
ຕົວຢ່າງໄວເທົ່າກັບແສງສະຫວ່າງ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ເຫັນລາວຕົກລົງໄປທາງຂວາ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າສາມາດ
ເຫັນຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ທາງຂວາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງຫຼາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ,ໂອ້,
ລາວແມ່ນ...ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແທ້ໆ.
ບໍ່ມີໃຜມາຫາລາວໃນເວລານີ້.
ການແຂ່ງຂັນໄດ້ຖືກຢຸດ
ເຊົາແລ້ວ.ທຸງແດງອອກແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ...
ຮູບແບບຂອງພວກເຮົາຄາດວ່າທີມ
ທັງໝົດຈະແນໃສ່ການແຂ່ງຂັນດຽວ.
ແຜນການ A ແມ່ນການປ່ຽນຈາກກາງ
ໄປຫາແຂງ,ລະຫວ່າງຮອບ 27 ແລະ 33 .
ແຜນການບີຈະເປັນກາງ-ແຂງ-ກາງ,
ປ່ອງຢ້ຽມທໍາອິດ 16 ຫາ 21 ,ທີສອງ, 45 ຫາ 51 .
ແຜນການ C ສໍາ ລັບອ່ອນແອບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ໃນອຸນຫະພູມນີ້, ລະດັບລົດຖີບຈະສູງເກີນໄປ.
ບໍ່ມີຫຍັງອີກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈູຊູອາ?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຂັບລົດແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຮົາ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຢ່າພະຍາຍາມເປັນວິລະຊົນ.
ພຽງແຕ່ຜ່ານການຫັນ ທໍາ ອິດທີ່ສະອາດນັ້ນ.
ບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້ໃນຮອບທໍ
າອິດ,ເລີ່ມຈາກດ້ານຫຼັງ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຫວັງ
ວ່າຈະມີໂຊກດີບາງຢ່າງຕໍ່ມາ,ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສ້າງການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານເອງ.
ອູມ,ສະບາຍດີ,ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຄວາມຫວັງບໍ່ແມ່ນຍຸດທະສາດ.
ມີຫຍັງອີກບໍ, ສາດສະດາຈານ?
ອູມ...
ຂັບລົດໄວບໍ?
ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ, ແລະໄປພວກເຮົາ.
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດຈາກແຮມ
ມິລຕັນ,ເວີສຕາເປນຕໍ່ສູ້ກັບລາວ.
Piastri , Zhou , Leclerc ...
ແລະນີ້ແມ່ນມາສອງ GP Apex ໄດ້.
ແຕ່ແກສລີປິດປະຕູ,ເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາບໍ່ມີບ່ອນໄປ.
ເຂົ້າໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ,ແລະ
ມີລົດສາມຄັນໄດ້ແຕກຂຶ້ນ.
ແກສລີ, ໂອຄອນ, ແລະອາລຟາຕາອູຣີ, ຊູໂນດາ.
ຕໍາກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ກວດເບິ່ງລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າມີການເຈາະ.
ດ້ານຫຼັງຂວາ.ກ່ອງ.ກູ້ວົງຈອນນີ້.
ການຫັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຖືກທໍາລາຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ສະຫາຍ. ອາ, ສະຫວັດດີການ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ! ໄປ.
ໄປແຜນການ C.
ບໍ່,ແຜນການ C ແມ່ນສໍາລັບລົດຖີບອ່ອນແອ.ພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ຍືນຍົງສິບຮອບໃນຄວາມຮ້ອນນີ້.ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນທາງລົບ, ໂຊນນີ. ແຜນການ A.
ແຜນການ A ເອີ້ນວ່າແຜນການ A ເພາະວ່າມັນແມ່ນເວລາ
ທີ່ທຸກຢ່າງກໍາລັງດໍາເນີນໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງກໍາລັງດໍ
າເນີນໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ?
ແຜນການ C. ອ່ອນແອ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການໂທຂອງລາວ.ບອກ
ລາວ A ,ເຊັ່ນວ່າໃນ"ໂຊກຮ້າຍ".
ດີແລ້ວ, ໄປ! ປິດພວກມັນອອກ! ລົດຖີບແຂງ.
ອ່ອນແອ, ສະບາຍດີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລົດ?
- ຜູ້ຊາຍທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນມັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດຖີບ
ແຂງ.ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນດຽວ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່
ທຸກຄົນເຮັດ,ພວກເຮົາເສຍ.
- ເຮັດໃຫ້ລາວໄປ!
- ແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ລົດຖີບ
ຂອງຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ຊິງແຊ້ມຫ້າຄັ້ງດ້ວຍມືເປົ່າຂອງຂ້ອຍ!
ໃຫ້ລາວລົດຖີບຂອງລາວ.
- ດີແລ້ວ, ໄປ.
- ໄປ, ໄປ, ປ່ຽນ!
ໄປ, ໄປ! ປ່ຽນໄວໆ, ດຽວນີ້!
ກຽມພ້ອມ.
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບຫຍັງ?
- ເຈພີນັ່ງຢູ່ໃສ?
- ດຽວນີ້ແລ່ນ P14.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຮສ໌ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວຂອງລາວ,
ການລ່າຫຼັງເຄວິນມາແກນັ
ສເຊນ.ມັນເປັນການລຸກຊ້າ!
ລາວໄດ້ເສຍຫາຍກະຕ່າທາງໜ້າຂອງລາວ.
ຜູ້ຂັບຂີ່ທຸກຄົນຮູ້ວ່າ Magnussen ຈະປິດ
ປະຕູໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນ.
ໂອ້, Dagnabbit.
ແຜນການ C ສໍາ ລັບ"ຄວາມວຸ້ນວາຍ".
ສະນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ລົດຄວາມປອດໄພອອກມາ,
ເຊິ່ງສະເໝີເຮັດໃຫ້ການແຂ່ງຂັນສັ່ນສະເທືອນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ນໍາຊ້າລົງ,
ເຮັດໃຫ້ສະໜາມເຕົ້າໂຮມກັນ,
ແລະໃຫ້ທີມມີໂອກາດຢຸດຮ່ອງໄວ,
ທີ່ໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງເວລາປົກກະຕິ.
ລົດຄວາມປອດໄພ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງມວຍ,ແມ່ນບໍ?
ລໍຖ້າ. ເຄັດ,
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນໃຊ້ປະໂຫຍດໃນຂະນະທີ່
ປ່ອງຢ້ຽມລົດຄວາມປອດໄພເປີດບໍ?
ມັນເປັນຕອນເຊົ້າ.ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຕໍ
າແໜ່ງທາງລົດໄຟຖ້າພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກ.
ຢືນຢູ່ພາຍນອກ,ຢືນຢູ່ນອກ.ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກ.ດັນ,ດົນ,ຈູຊູອາ.
ສະນັ້ນ, ກອງກາງເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນໃນເວລານີ້,
ລວມທັງຈູຊູອາ ປີຣສ໌ ໄປຫາ P12.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດີກວ່າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ການແຂ່ງຂັນຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.
ເຈພີຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ໃນປະຈຸບັນແລ່ນ P12.
ດີແລ້ວ. ແຜນການ C. ກຽມພ້ອມ.
ລາວຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ເຄື່ອງໝາຍຫຼັງ Hayes ດຽວນີ້ລົງຮອບໜຶ່ງ.
ລາວຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ໂບຕັສຜ່ານໄປ,ຫຼື
ປະເຊີນກັບການລົງໂທດຫ້າວິນາທີ.
ເຮຍສ໌ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນ
ຍາກຫຼາຍສໍາລັບໂບຕັສ.
ພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບລາວຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ຜ່ານກ່ອນທີ່ຈະຜ່ານທຸງສີຟ້າສາມ,
ຫຼືສ່ຽງທີ່ຈະຖືກລົງໂທດ.
ເຮ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
,ແຕ່,ໂອ້,ບາງທີເຈົ້າຄວນຂັບລົດ.
ຊອນນີ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸງ
ສີຟ້າແລ້ວ.ໃຫ້ໂບຕັສຜ່ານໄປ.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້. ໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ.
ຊອນນີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ. ໃຫ້ລາວຜ່ານໄປ.
ໂອ້, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນກະຕ່າທາງໜ້າຂອງລາວອີກຄັ້ງ!
ໂອ້,ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ລົດ
ຄວາມປອດໄພອີກຄົນໜຶ່ງ.
ເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ລະກະຕ່າ
ມີລາຄາຫຼາຍກວ່າ 200 , 000 ປອນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າທີມອາດຈະຢາກໃຫ້ໂຊນ
ນີເລີ່ມຕົ້ນຊິບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນເປັນບ່ອນຢຸດຟຣີອີກຄັ້ງ
.ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມວຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກວດສອບ.
- ຮັກສາລາວຢູ່ພາຍນອກ.
- ຢູ່ພາຍນອກ. ຢືນຢູ່ນອກ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢູ່ພາຍໃນ.
ຜູ້ຂັບຂີ່ຫຼາຍຄົນເຂົ້າມາເອົາລົດຖີບສົດ,
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຈູຊາເປຍສ໌
ຍັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.ລາວໄດ້ຍ້າຍຂຶ້ນໄປ P11 .
ເບິ່ງວ່າໃຜກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ກຽມພ້ອມ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຄະແນນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ບອກຈີພີໃຫ້ຊ່ວຍລົດຖີບຂອງລາວ.
ຈູຊູອາ,ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງ
ລົດຖີບຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກມັນຍືນຍົງ.
ສຸດທ້າຍບໍ? ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເປັນ.
ກັບສີ່ຮອບທີ່ຈະໄປໃນ
ການແຂ່ງຂັນຢຸດແລະໄປນີ້,
ຂອບໃຈຊອນນີ ເຮສ,
ຄົນຂັບລົດທີ່ຊ່ວຍຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນເພື່ອນ
ຮ່ວມທີມຂອງລາວ,ດຽວນີ້ຢູ່ໃນຊັ້ນທີສິບ.
ດ້ວຍຄວາມແຕກແຍກ 12 ວິນາທີຕໍ່ໜ້າ Stroll.
ບອກຈີພີໃຫ້ຮັກສາຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນໄວ້.
ສືບຕໍ່ກົດດັນ.
ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ
,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາມັນ.
ລາວກໍາລັງສູນເສຍຫຼາຍ
ກວ່າວິນາທີແຕ່ລະຮອບ.
ກຽມພ້ອມ.
ເຂົ້າໄປໃນຫັນທີສອງ.ເຮຍສ໌ຕໍ່ສູ້ກັບ
ວິນລຽມສ໌ແລະຊຸກຍູ້ມັນກວ້າງຂວາງ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ຊອນນີອອກຈາກເສັ້ນທາງ.
ລາວໄປໄກເກີນໄປ.
ແລະນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ.
ແຜນການ C.
ໂອປຊີ. ຂໍໂທດເດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນລົດຄວາມປອດໄພທີສາມທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄົນຂັບລົດ Apex GP ,
ນໍາ Grand Prix ຂອງຮົງກາລີ
ໄປສູ່ການຍ່າງຢ່າງສົມບູນແບບ.
ການຢຸດເຊົາຍ່ອຍສາມວິນາທີ
,ແລະລາວຈະຮັກສາ P10 .
ກ່ອງ, ຈູຊູອາ. ກ່ອງກ່ອງ, ກ່ອງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຈູຊູອາປີຣສ໌ໃນທີ່ສຸດ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮູໄດ້.
ແລະດ້ວຍການຢຸດເຊົາຢ່າງໄວວາຢູ່ນີ້,
ລາວສາມາດຢູ່ຢູ່ໃນສິບຄົນທໍາອິດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.
ປີຣສ໌ຕ້ອງເອົາຊະນະສຕຣໍລ໌ໄປຮອດ
ເສັ້ນທາງອອກຮູເພື່ອຮັກສາຕໍາແໜ່ງທີສິບ.
ແລະລາວໄດ້ເຮັດແລ້ວ!
ດ້ວຍທຸງສີເຫຼືອງອອກໄປ,ລົດທັງໝົດ
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ຮັກສາຕໍາແໜ່ງເສັ້ນທາງ,
- ໝາຍຄວາມວ່າຂອບໃຈໂຊນນີ ເຮສ...
- ໄປແລ້ວ!
- ການແຂ່ງຂັນສິ້ນສຸດລົງພາຍໃຕ້ລົດຄວາມປອດໄພ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ເວກສ໌!
- ຫຍັງ? ໂວ້!
ເຮ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ອ້າຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທີສິບ. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ແລະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການ
ວາງຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຮົາ,
ແຮມມິລຕັນແລະປີອາສຕຣີສໍ
າເລັດຫ້າອັນດັບທໍາອິດ,
- ແລະຈູຊູອາ ປີຣສ໌ໃນອັນດັບທີສິບ...
- ໂວ້.
- ...ຄະແນນ Expensify Apex GP...
- ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
... ຈຸດທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍບໍ? ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
- ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ. ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໃນອັນດັບສຸດທ້າຍ.
ມັນເບິ່ງດີເລີດເມື່ອເຈົ້າເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປພົບ
ຜູ້ຄຸ້ມຄອງເຮືອບິນຕໍ່ມາ,
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນຂອງທ່ານມື້ນີ້?
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,
ພວກເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ຖືກຕ້ອງ.
- ຂ້ອຍເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ... ຂອບໃຈ. ຂໍຂອບໃຈ.
- ເຮັດວຽກດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຊັນຍັງສຮ້າງຢູ່ເລັກໆແລະຄຸ
ນຮູ້ມັ້ຍ,ຂອຫາທາງກັບລົດນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ສາຍແອວ-ຢາເສບຕິດຢູ່ຊີລເວີສຕັນ,ເດ
ຣບີການທໍາລາຍຢູ່ນີ້ໃນຮົງກາລີ...
ເຈົ້າຖືກຫ້າມຈາກຄາສິໂນແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຖືກຫ້າມຈາກ F1
ບໍ?ເອົາທີມທັງໝົດລົງກັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ດອນ,ເຈົ້າ
ເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະພະນັນ?
ເງິນ 10 ປອນຂອງທ່ານຕໍ່
ກັບເງິນ 10 ພັນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈັດຢູ່ໂມນຊາ,ຂ້ອຍຊະນະ 10 ຂອງເຈົ້າ
.ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ,ເຈົ້າຊະນະຂອງຂ້ອຍ.
ມາເຮັດແບບນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເອົາເງິນຂອງທ່ານໄວ້
ບ່ອນທີ່ປາກຂອງທ່ານຢູ່.
ຫຍັງເລີຍ? ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຮ້. ບໍ່ມີຂ່າວອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່,ໂຊນນີ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ສື່ມວນຊົນເປັນສັດຕູຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າຈະຖືກປັບໃໝ.
ເອົາມັນອອກຈາກເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າພຽງພໍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ.
ຂ້ອຍມັກມັນບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນປະເພດຫີນປັງ
ກ໌ຫຼາຍສໍາລັບຍີ່ຫໍ້.
ອືມ.
ມາແລ່ນມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ຕະຫຼອດມື້.ຫຼິ້ນກັບຄວາມກົດດັນລໍ້
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ຄວາມສູງການຂີ່ລົດ.
ເວລາຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ລາວພົບເຄິ່ງວິນາທີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນກັບລາວ.
ມັນຕ້ອງຊ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນສອງເທົ່າ.
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.ຂ້ອຍກ
ໍາລັງສ້າງນາງສໍາລັບການຕໍ່ສູ້.
ຢູ່ທີ່ Grand Prix ຂອງໂຮແລນ,
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນແຄມທາຊານດ້ວຍ
ຄວາມໄວ 322 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະປ່ຽນໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອະວະກາດຢູ່ລັອກເຮີ
ດເມື່ອຣູເບນເຂົ້າມາແລະ...
ລາວມັກວຽກຂອງຂ້ອຍ, ມັກທັດສະນະຂອງຂ້ອຍ,
ແລະລາວໄດ້ຂາຍຂ້ອຍໃນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງການຕໍ່ສູ້
ຈົນຕາຍເປັນເວລາສິບສ່ວນໜຶ່ງຂອງວິນາທີ.
ການເດີນທາງທົ່ວໂລກ,ການ
ຮ້ອງໄຫ້ຂອງຝູງຊົນ...
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນ
ແນວຄິດຜ່ານຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ທີ່ກາຍເປັນຜົວເກົ່າຂອງຂ້ອຍຢ່າງໄວວາ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ?
ດີແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນອີກໜຶ່ງ
ທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະເວົ້າ.
ຊ້າແມ່ນລຽບງ່າຍ, ລຽບງ່າຍແມ່ນໄວ.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນມີຄ່າ.ອ
ີກຄັ້ງໜຶ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງບໍ?
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວບໍ?ມາແລ້ວ
.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ກັບຕົວເອງເລີຍ,
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ
ເຈົ້າໄດ້,ທ້າວປີ 1990 .
ໄປແລ້ວ!
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມື້ນີ້,
ພວກເຮົາມີຄາສປາຣ໌ສມໍລິນສກີ,
Zak Brown ແລະ Fred Vasseur.
ດຽວນີ້,ຄາສປາຣ໌,ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ເຈົ້າໄດ້ບໍ,ຫຼັງຈາກຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
- ສໍາລັບທີມໃນຮົງກາລີຄັ້ງສຸດທ້າຍ...
- ຂອບໃຈເດີ.
ແຕ່ຊອນນີເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຜ່ານ
ເສັ້ນທາງຂອງໂທດແລະການລະເມີດ.
ນີ້ແມ່ນຍຸດທະສາດດຽວຂອງທ່ານບໍ,
ແລະເຈົ້າຍັງມີຊິ້ນສ່ວນ
ຮອງທີ່ເຫຼືອຢູ່ໂຮງງານບໍ?
ພວກເຮົາແຂ່ງຂັນຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ຮູບແບບການແຂ່ງຂັນປ່ຽນແປງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປັບຕົວ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, Zak ,ພວກເຮົາສາມາດນໍາ
ເຈົ້າເຂົ້າໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເພາະເຈົ້າເຄີຍປະເຊີນກັບເຮສກ່ອນ,ເຈົ້າ
ຮູ້ພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ລາວເຮັດວຽກ.
ແນ່ນອນວ່າເຮັດ.ໂອ້,ກ່ອນອື
່ນໝົດ,ລາວສີຂາວຫຼາຍດຽວນີ້.
ແລະ, ໂອ້, ພວກເຮົາຕິດຕາມລາວ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ແລະຟຣີດ, ມີຄວາມກັງວົນຈາກຟາຣາຣີບໍ?
ຟາຣາຣີຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ Apex?
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ຊອນນີ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ການຄັດເລືອກທີ່ດີກວ່າມື້ວານນີ້ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມໜາແໜ້ນຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
P10, P15.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຢຸດສອງຄັ້ງ.
ກາງ-ແຂງ-ກາງ,ນັ້ນແມ່ນແຜນ A .ການເຮັດວຽກ
ສຸດທ້າຍ,ພວກເຮົາໄປຢ່າງແຂງແຮງສໍາລັບແຜນ B .
ສະນັ້ນ,ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ເຈົ້າ
ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງບໍ?
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງລາວ.
ມັນດີ ສໍາ ລັບເຈປີ.
ເລີ່ມຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມແຂງແຮງ.
ບໍ່,ເສັ້ນທາງໄດ້ເຢັນລົງ
.ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບໄດ້ເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວ,ການເວົ້າທັງໝົດ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງຫຼາຍປານໃດ.
ທຸກຄນກໍາລັງສົງໄສວ່າຜມຈະ
ຂັບພວກເຂາອອກຈາກເສັ້ນທາງບໍ
ໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໃຜຈະເບິ່ງແຍງລາວ.
ມື້ນີ້,ເຈົ້າໄດ້ຊະນະ
ການແຂ່ງຂັນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ.
ສອງສິບຮອບລົງຢູ່ນີ້ຢູ່ໂມນ
ຊາ,ແລະຊຸດໄດ້ຖືກແບ່ງອອກ.
ພວກຜູ້ນໍາກໍາລັງຖອນຕົວໄປ
,ນໍາໂດຍແມັກສ໌ເວີສຕັບເປນ,
ກັບຈູຊູອາ ປີຣສ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນ P10.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ໂຊນນີເຮສ໌ກໍາລັງ
ຍຶດເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກະເປົາ,
ຕິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວໃນລົດໄຟ DRS.
ປິອຮໍສ໌ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນສິບຄົນທໍາອິດ,
ແລະບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າການແລ່ນໄປຫາໂພດຽມ.
ແຕ່ຍັງມີທາງໄກທີ່ຈະໄປໃນການແຂ່ງຂັນນີ້,
ແລະກັບການຄາດຄະເນຝົນທີ່ເປັນໄປ
ໄດ້,ທຸກຢ່າງສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ລົດຖີບຫາຍໄປແລ້ວ. ເຂົ້າມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າໃຈ. ກ່ອງກ່ອງ.
Apex GP ກໍາລັງກະກຽມຊຸດ
ລົດຖີບໃໝ່ສໍາລັບ Hayes .
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ທີມອື່ນໆທັງໝົດ
ເຂົ້າມາເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການຕັດຕໍ່າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈ.
ແຕ່,ບໍ່!ລາວຢູ່ພາຍນອກ,ດ້ວຍລົດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວທັງໝົດສັ່ນສະເທືອນ
ເພື່ອໃສ່ລົດຖີບສົດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ລາວບໍ່ຄິດວ່າລາວຕ້ອງການອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດກົງກັນຂ້າມກັບ
ສິ່ງທີ່ລາວບອກພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດບໍ?
ລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ສູນເສຍລົດຖີບຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໝາຍຄວາມວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ.
ການເຈາະ, ທາງຫຼັງຊ້າຍ. ເຂົ້າມາ.
ແລະນັ້ນແມ່ນລົດຖີບຂອງເຮສ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສັບສົນຫຼາຍ, ຫີນໃນເສັ້ນທາງ.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ລົດຄວາມປອດໄພແບບເສ
ມືນອອກມາສໍາລັບການກວດສອບຢ່າງໄວວາ.
ສະນັ້ນການແຂ່ງຂັນຈະຖືກລົບກວນ.
ທຸກຄົນຊ້າລົງເຖິງ 40% ຂອງ
ຄວາມໄວການແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຂົາ,
ແລະຍຸດທະສາດການແຂ່ງຂັນທັງ
ໝົດຈະໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າຄືນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່ານີ້ເປັນເວລາ
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະຢຸດເຊົາຮູ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂຸມ,
ຄູ່ແຂ່ງຂອງເຈົ້າຖືກຈໍາ
ກັດໃຫ້ມີຄວາມໄວຊ້າຫຼາຍ
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ສູນເສຍຕໍາແໜ່ງທາງຫຼາຍ
ປານໃດເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມອີກຄັ້ງ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍນອກ, ແມ່ນບໍ?
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຈູຊູອາ, ຢູ່ພາຍນອກ. ຢູ່ຫ່າງ.
- ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປເພື່ອໄດ້ຮັບຕໍາແໜ່ງທາງລົດໄຟ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂຶ້ນແມ່ນລົງ, ລົງແມ່ນຂຶ້ນ.
ຊອນນີເຮຍສ໌ລັງເລໃຈກ່ອນທີ່
ຈະອອກຈາກກ່ອງຂຸມຂອງລາວ,
ແລະລາວໄດ້ອອກມາຢູ່
ຕໍ່ໜ້າແມັກສ໌ເວີສຕັບເປນ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮຍສ໌ໄດ້ຊ້າລົງເລັກນ້ອຍໃນເສັ້ນທາງຂຸມ,
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ Red Bull ແລະ
Ferrari ສອງຄົນເສຍເວລາອັນລໍ້າຄ່າ.
ດັນ, ຈູຊູອາ. ດັນ.
ເຈົ້າເປັນ P4. P4.
ໃຜກໍາລັງຂຶ້ນມາຈາກຫຼັງ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້,ຈູຊູອາເປີສ.
- ມາເບິ່ງ! ໄປ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເຂົ້າໄປໃນມືຂອງລາວ...
- ໂວ້.
ໃນເວລານີ້. ອາດຈະເປັນຄວາມຝັນຕອນບ່າຍ.
ແຕ່ເຮສສາມາດຖືເວີສຕັບ
ເປນໄດ້ອີກເລັກນ້ອຍບໍ?
ເວີສຕັບເປນພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນຫັນທີ
ໜຶ່ງ,ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີທາງອອກທີ່ດີກວ່າ.
ຜ່ານໂຄ້ງໃຫຍ່ພວກເຮົາໄປ.
- ສະບາຍດີ, ລາວດີ.
- ເວີສຕັບເປນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຜ່ານໄປ.
ຊອນນີເຮຍສ໌ເບິ່ງໃນຈໍ
ຂອງລາວຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ລາວຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ແມັກສ໌ ເວີສຕັບເປນຜ່ານໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.
ແລະແມັກສ໌ສະແດງຄວາມບໍ່ເຫັນດີຂອງລາວ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດລາວ,ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາລົງໄປສູ່ chicane ທີສອງ.
ແລະຜ່ານໄປໂດຍຈູຊາເປຍສ໌ໃນ P4,
ດຽວນີ້ໃກ້ກັບທາງໜ້າຂອງກະເປົາຫຼາຍ.
ຍັງເຫຼືອພຽງເຈັດຮອບ
ເທົ່ານັ້ນ,ແລະນີ້ແມ່ນຝົນຕົກ.
ມາເບິ່ງວ່າໃຜຈະຫຼິ້ນຢ່າງ
ປອດໄພດ້ວຍການປ່ຽນລົດຖີບກາງ,
ແລະໃຜອາດຈະພະນັນເພື່ອ
ຢູ່ພາຍນອກໃນ slicks ໄດ້.
ມັນກໍາລັງຍາກຢູ່ບ່ອນນີ້,
ພວກຜູ້ຊາຍ.ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນ P4 .ພວກເຮົາຄິດວ່າ P2 ແລະ P3
ກໍາລັງປ່ຽນໄປເປັນ inters ເພື່ອຄວາມປອດໄພ,
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ P1 ຈະຢູ່ພາຍນອກ.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
- ຊອນນີຈະເຮັດແນວໃດ?
ເອົາການຄາດເດົາທີ່ປ່າໄມ້.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ຂ້າງນອກ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະຟາຣາຣີທັງສອງເຂົ້າມາ
ສໍາລັບລົດຖີບກາງ.
ມາເບິ່ງວ່າໃຜອີກຄົນໜຶ່ງຈະ
ຕັດສິນໃຈຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ຈໍຈ໌ຣັດເຊວເຂົ້າໄປ
ໃນຮູ,ຈູຊູອາປີຣສ໌ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ P2 .
ຊອນນີ,ຈູຊູອາກໍາລັງຢູ່ພາຍນອກໃນການສຽບ
.ຖ້າລາວສາມາດຍຶດໄດ້ແລະຊອກຫາສາຍແຫ້ງ,
ລາວຈະຈົບອັນດັບສອງ.
ວິນາທີບໍ່ພຽງພໍ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ເຂົ້າມາ ສໍາ ລັບຕົວແທນ.
- ອິນເຕີຣ໌, ອິນເຕຣ໌.
- ໄປ! ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ!
- ພວກເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
- 30 ວິນາທີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ລາວ
ຈະເອົາ Verstappen ອອກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອພວກເຂົາຕີທາງກົງຫຼັກ.
ຢ່າບອກລາວ!ພວກເຂົາປັບໃໝລົດ
ທັງສອງ.ພວກເຂົາຈະເອົາໄຊຊະນະໄປ.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍກໍາລັງກົດດັນແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້.
ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ນໍາແຂ່ງຂັນ
ໃກ້ຊິດກັບເສັ້ນກົງຫຼັກ,
ຊອນນີເຮຍສ໌ກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ອີກຄັ້ງກ່ຽວກັບຍຸດທະສາດທີມ.
- ດຽວນີ້.
- ບໍ່!
ສຸດທ້າຍ, ເຮຍສ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນເສັ້ນທາງ,
ແລະຢູ່ຕໍ່ໜ້າ Verstappen.
ດຽວນີ້ລາວຈະໄດ້ຮັບທຸງສີຟ້າຢູ່ນີ້
ເພື່ອໃຫ້ Verstappen ສາມາດຜ່ານໄດ້,
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ຄົນຂັບລົດຊາວ
ໂດແລນຖືກຈັບໃນອາກາດເປື້ອນຂອງເຮສ.
ໃນທຸກຄັ້ງທີ່ລາວຍຶດໝັ້ນ,
ລາວເຮັດໃຫ້ Verstappen
ຊ້າລົງໜຶ່ງສ່ວນຂອງວິນາທີ,
ໃຫ້ໂຈຊູອາປີຣສ໌ໂອກາດ
ສຸດທ້າຍທີ່ຈະຈັບຄູ່ກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວໄດ້. ຂ້ອຍເກືອບຮອດແລ້ວ.
ບອກຈີພີໃຫ້ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໂອ້ ຈູຊູອາ, ໂຊນນີແມ່ນເຄື່ອງດຶງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ເວີສຕັບເປນຖອນຕົວອອກໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແຕ່ດຽວນີ້,ໃສ່ກະຕ່າຫຼັງຂອງ
ລົດຂອງເພື່ອນຮ່ວມທີມຂອງລາວ
ມາ Joshua Pearce.
ປີຣສ໌ເອົາກະແສກະທູ້ຈາກເຮສ,
ການຊະນະເວລາ, ແຕ່ຂັບລົດຕາບອດໃນສີດ.
ມາແລ້ວ.ຢູ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ
.ຢູ່ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຜ່ານ. ຜ່ານ.
- ເອົາລາວໄປ. ເອົາໄປ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລາວກໍາລັງຊະນະ,ແລະບູມ!ຈູຊາ
ເປຍຣ໌ສ໌ຍິງປືນຜ່ານຊອນນີເຮສ,
ແລະດຽວນີ້ຢູ່ໃນໄລຍະຫ່
າງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຂອງ P1 .
ບອກຈີພີໃຫ້ລໍຖ້າສາຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ.
ມີຄວາມອົດທົນ.
- ໂດຍກົງຢູ່ຫັນທີໜຶ່ງ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຈູຊູອາ,ໂຊນນີເວົ້າວ່າລໍຖ້າເສັ້ນກົງ
.ເສັ້ນກົງເຂົ້າໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ປີຣສ໌ຢູ່ເທິງກີຣ໌ໂບກສ໌ຂອງເວີສຕັບເປນ,
ລົງທາງຫຼັງໂດຍກົງດ້ວຍຄວາມໄວ
ຫຼາຍກວ່າ 200 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍເຫັນເປີດ. ໄປຫາມັນ.
ຄົນໃໝ່ໂຈມຕີໃນ 11.
ບໍ່, ບໍ່!
ປີຣສ໌ດຶງຢູ່ຄຽງຂ້າງ Red Bull,
ລາວມີລົດຈັກຢູ່ທາງໜ້າ,
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍ...
Apex GP... ໂອ້, ບໍ່!
ບໍ່!
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ເບີນາເດັດ, ລາວເປັນແນວໃດ?
ລາວມີຄວາມໝັ້ນຄົງ.
ລາວກໍາລັງພັກຜ່ອນດຽວນີ້.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ຍິນມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ.ມັນແນ່ນອນວ່າ-
ຊອນນີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
ອູມ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຄີຍ...
ຈູຊູອາເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ອັນຕະລາຍ.
- ນາງປີສ໌...
- ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມດຽວກັນ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ.
ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ມັນເກືອບເຮັດໃຫ້ລາວຖືກຂ້າຕາຍ.
- ດີແລ້ວ, ຟັງ...
- ບໍ່, ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າມີຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ,
ຂ້ອຍຈະມາຕາມເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າຄວນອະທິຖານວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເອົາເຈົ້າໃສ່ຕຽງຂ້າງຈູຊູອາ
ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍໆ.
ສະບາຍດີບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຊອນນີ, ຊອນນີ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າໂຈຊວາກ່າວຫາເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂມນຊາບໍ?
ຊອນນີ, ມາແລ້ວ.
ມັນຈະແຈ້ງວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງແລ່ນແຂ່ງຂັນຂອງລາວ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ພາຍນອກດ້ວຍ
ລົດຖີບທີ່ສົດໃສ,ໃນສະພາບອັນຕະລາຍ,
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບອກລາວບໍ່ໃຫ້
ຜ່ານໄປ,ອຸບັດຕິເຫດແມ່ນບໍ່ແນ່ນອນບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍອະນຸຍາດ. ຖ້າຂ້ອຍຂໍອະນຸຍາດ.
ຈູຊູອາກັບບ້ານແລ້ວ, ຟື້ນຟູ.
ພວກເຮົາຄາດວ່າລາວຈະກັບມາໃນສອງສາມອາທິດ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ຜູ້ຂັບຂີ່ສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາ
,ລູກາຄໍເຕສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຈະຂັບລົດແລະ...
- ຜູ້ຊາຍຕໍ່ໄປຂຶ້ນ.
- ຕອບຄໍາຖາມ!
ອາທິດທີ່ວຸ້ນວາຍສໍາ
ລັບ Expensify Apex GP ,
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ມັນ
ແມ່ນຊອນນີເຮສຢູ່ສູນກາງ.
ຫຼາຍຄົນກ່າວຫາລາວວ່າເປັນສາເຫດຂອງອຸບັດຕິເຫດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງເພື່ອນຮ່ວມທີມຂອງລາວທີ່ໂມນຊາ.
ຮູບແບບການແຂ່ງຂັນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງຂອງ
ລາວ,ການພະນັນມີຕາໜ່າງທັງໝົດຢູ່ແຄມ,
ແລະໃນຂະນະທີ່ຂໍ້ຂັດແຍ່ງຍັງ
ສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບວ່າໃຜເປັນຜູ້ຜິດ,
ທ່ານໝໍໄດ້ບອກວ່າປີຣສ໌ຈະພາດ
ການແຂ່ງຂັນສາມຄັ້ງຕໍ່ໄປ,
ເນື່ອງຈາກການເຜົາໄໝ້ທີ່ໄດ້ຮັບໃນມືຂອງລາວ
ໃນຂະນະທີ່ລາວເລີ່ມເສັ້ນທາງເພື່ອຟື້ນຟູ.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາຈະໄປກັບ
ການປັບປຸງການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ.
ຮູບຮ່າງທີ່ຖືກປັບປຸງຈະປັບປຸງ
ສະໜາມການໄຫຼພາຍໃຕ້ພື້ນ,
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາແລ່ນໃນອາກາດເປື້ອນ
ດ້ວຍການສູນເສຍປະສິດທິພາບໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາ
ສະໜາມໃກ້ຊິດຕະຫຼອດເວລາ,
ແລະກ່ຽວກັບແຜນການຂອງອາທິດນີ້ C...
ພວກເຂົາໄດ້ດອກພວກເຮົາໄປທາງຫຼັງຂອງຕາໜ່າງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມັກວິທີທີ່ພວກເຮົາຂັບລົດ.
ດີແລ້ວ. ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ.
ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດເອົາ
ສ່ວນທີສິບຂອງວິນາທີຈາກເຈົ້າໄດ້,
ແລະຈາກເຈົ້າ, ແລະ ເຈົ້າ, ແລະ ຂ້ອຍ...
ຖ້າທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້ສາມາດ
ປະກອບສ່ວນຢ່າງສໍາຄັນໜຶ່ງໄດ້,
ນັ້ນແມ່ນວິນາທີແຕ່ລະຮອບ.
ແລະຫຼັງຈາກ 72 ຮອບ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສຸດທ້າຍແລະທໍາອິດ.
ແຜນການ C...
ແຜນການ C ແມ່ນເພື່ອການຕໍ່ສູ້.
ຕໍ່ສູ້, ຕໍ່ສູ້.
ການຕໍ່ສູ້, ການສູ້ຮົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສູນເສຍຕົວເອງ
ບອກຂ້ອຍວ່າຖ້າຂ້ອຍຂ້າມເສັ້ນທາງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເອີ້ນຊື່ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອງຜິດ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ,ໃນຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍເວລາໝົດໄປສະເໝີ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຮສໃນ Apex ທີ່ປັບປຸງຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້ທີມຖືກລົງໂທດກັບຄືນ
ໄປບ່ອນສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກໂມນຊາ,
ແຕ່ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້,ມາຈາກຊັ້ນລຸ່ມ,ຜ່ານ
ເພື່ອນຮ່ວມທີມຄົນໃໝ່ຂອງລາວ,ລູກາຄໍເຕສ.
ຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮູ້ສຶກວ່າ...
ຮອບດ້ານການທະນາຄານ,
ເຮສໄດ້ຜ່ານໂອຄອນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນລະຄອນຮອບສຸດທ້າຍທີ່ສວຍງາມ
.ການສິ້ນສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະບອກວ່າມັນຈະໄປທາງໃດ
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າ
ດີຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍຈິດໃຈ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່າມັນຜິດຫຼືຖືກຕ້ອງ
ແລະດຽວນີ້ມັນຊ້າເກີນໄປ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະໄປຊ້າໆ
ການໂຈມຕີທີ່ບໍ່ມີຄວາມ
ຢ້ານກົວອີກຄັ້ງຈາກເຮສ.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ GP
Apex ໄດ້ພົບຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ສາມສ່ວນສິບໄດ້ຮັບທຸກໆ
ຮອບ,ແລະໃນແຄມເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສູນເສຍຕົວເອງ
ການລ້າງໄປໃນຮອບສຸດທ້າຍ,
ຊອນນີເຮສ໌ໄດ້ຮັບເສັ້ນທາງພາຍໃນ,
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຜ່ານໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ຈໍຈ໌ຣັດເຊວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບອັນດັບທີຫົກ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການສິ້ນສຸດທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງ Apex GP ທີ່ເຄີຍມີມາ.
- ມັນເປັນຄັ້ງທີເຈັດທີ່ກ້າຫານ.
- ຕໍ່ສູ້, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ທຸກການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານ
ພາດ,ແຟນພຽງແຕ່ລືມທ່ານ.
ຊອນນີເບິ່ງຄືວ່າຢູ່
ຂ້າງໜ້າຢ່າງດຽວຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.ໂຊນນ
ີອາດຈະເປັນຄົນທໍາລາຍ,ໂຈສ.
ລາວອາດຈະເປັນຄົນທໍາລາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນຮູ້ສຶກ
ດີຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍຈິດໃຈ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່າມັນຜິດຫຼືຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຂົາໄປລໍ້ຕໍ່ລໍ້
, Verstappen ແລະ Leclerc .
ເວີສຕັບເປນຈະມີພາຍໃນ
.ເປເຣສໄປອ້ອມຂ້າງນອກ.
ເປເຣສຕິດຕໍ່ກັບແຊລສ໌ ເລຄເລີ
ໃນຂະນະທີ່ຊອນນີເຮຍສ໌ກໍາລັງ
ຖິ້ມລົດ APEX GP ຜ່ານກາງສະໜາມ.
ແມ່ນແລ້ວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອຈອກຢູ່ເທິງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍາລັງກົດກະທູ້
ໃໝ່ການຂຽນເລື່ອງຄືນ
ສະບາຍດີກັບວິທີເກົ່າ
ຂອງຂ້ອຍສະບາຍດີກັບເລືອດດັງ
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເພື່ອຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຈົ້າອາດຈະກິນເກີນໄປ
ບໍ່ແມ່ນພໍ່ຟິນນາໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງ, ຂ້ອຍແລ່ນກອງທັບ
ຂ້ອຍກໍາລັງໄປເທິງສຸດບ່ອນ
ທີ່ບໍ່ມີລາຊິນີໃດເຄີຍໄປ
ຕາຍໂດຍບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ
ນີ້ແມ່ນລະດູຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການປ່ອຍມັນຊ້າ.
ເຮຍສ໌ກົດຜ່ານທາງພາຍໃນ,ແລະ
ດ້ວຍການແລ່ນໄປສູ່ເສັ້ນດຽວນີ້,
ສໍາລັບຕໍາແໜ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຂົາເຄີຍ, P5 .
ໃຫ້ທີມອອກແບບໂບນັດ,
ເພາະການປັບປຸງໄດ້ປ່ຽນແປງ
ລົດນີ້ຢ່າງສົມບູນ.
ແລະຖ້າໂຈຊູອາ ປີຣສ໌ ກໍາ ລັງເບິ່ງ,
ດີ, ລາວຕ້ອງຄິດວ່າ", ມັນອາດຈະເປັນຫຍັງ?"
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮູ້ສຶກວ່າ
ດີຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍຈິດໃຈ
ລາວກໍາລັງປິ່ນປົວ
ເຈົ້າຄືກັບ pawn ,ໂຈສ.
ເປັນນັກຮົບ! ເປັນນັກເຮືອດັ່ງກ່າວ!
ໃຜຈະເຊື່ອເລື່ອງນີ້ເມື່ອສອງອາທິດກ່ອນ?
Expensify Apex GP ໄດ້ແຈ້ງ
ເຕືອນໂລກການແຂ່ງຂັນ.
ຈຸດສູງສຸດ! ຈຸດສູງ ສຸດ! ຈຸດຍິ່ງໃຫຍ່!
ບາງຄົນໂທຫາປີ 1990 .ໂຊນນີເຮສ,
ຖ້າເຈົ້າພາດລາວ,ລາວກັບມາແລ້ວ.
ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຕື່ນຂຶ້ນຊື້ອາຫານເຊົ້າ.
ເບິ່ງວ່າໃຜກັບມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ,
ເຈປີ.ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄົນອ່ອນແອນີ້ແມ່ນ
ສໍາລັບຄົນທີ່ອ່ອນໄຫວ,ຄົນອ່ອນ
ອອກຈາກ garage ຂ້ອຍມີລົດຫຼາຍຮ້ອຍຄັນ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄົນອ່ອນແອ
ຄົນເກັບເງິນພຽງແຕ່ຖາມຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນສົດແນວໃດ
ຈຸດສູງສຸດ!ຈຸດສູງທີ່ສຸດ
!ຈຸດຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ!
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກມັນຫຸ້ມ
ຫໍ່ຄໍາເອົາມັນຂຶ້ນສອງ R
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ອອກຈາກທາງ
4x4 Phantom ຂະໜາດໃຫຍ່, super
ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກຍົກເລີກ
ຂ້ອຍໄດ້ທໍ່ຂຶ້ນແລະປ່ຽນຊ່ອງທາງ
ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງປິດແລະໄປພວກເຮົາ!
ແລະມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດ,
ແລະທຸກຄົນຮັກສາມັນສະອາດຄື
ກັບໃນ La Source ພວກເຮົາໄປ.
ຟາຣາຣີຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຣດບູລ,
ແຕ່ຢູ່ນີ້ມີລົດ APEX GP ສອງຄັນທີ່ກໍາລ
ັງຊອກຫາທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເປັນທີມ.
ມັນເປັນການຕ້ອນຮັບຄືນສູ່
ເສັ້ນທາງສໍາລັບຈູຊາເປຍຣ໌ສ໌,
ແລະຊອນນີ ເຮສດີໃຈທີ່ເຫັນລາວ,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຕັດທາງ
ຜ່ານຕໍາແໜ່ງທີສີ່ແລະທີຫ້າ.
ແລະໄປທາງກົງ Kemmel ພວກເຮົາໄປ.
ດຽວນີ້ໃກ້ຊິດຄວາມໄວສູງສຸດ,ໂຊນ
ນີເຮຍສ໌ຢູ່ທາງໜ້າຈູຊູອາປີຣສ໌.
ລາວບໍ່ໄດ້ສະແດງຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ດີ
ຈາກເວລາພັກຫຼັງຈາກການຕົກລົງ.
ລົດເຮັດວຽກໄດ້ດີເລີດ.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກເປັນທີມງານ.
ແຕ່ລໍຖ້າ,ປີຣສ໌ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຂອງລາວ,ໂດຍໃຊ້ກະແສກະທູ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຈະພະຍາຍາມລ່ວງໜ້າບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນ chicane ພວກເຮົາ
ໄປແລະພວກເຂົາຈັບລົດຖີບ!
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ ສໍາ ລັບ Apex...
...ໃນຂະນະທີ່ຊອນນີເຮສອ
ອກໄປແລະເຂົ້າໄປໃນແກ້ວ!
ພວກໂຊກຮ້າຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທີມນີ້?
ການແຂ່ງຂັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາກັບມາ
ຮ່ວມກັນ,ແລະພວກເຂົາໄດ້ພົບກັນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ, ຈູຊູອາ.
- ເຮັດໄດ້ດີ, ເພື່ອນ.
ໂວ້!
ຖ້າເຈົ້າດຶງສິ່ງນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ຂ້ອຍຈະຕີແຂ້ວຂອງທ່ານອອກ.
ໂອ້,ບໍ່ມີໃຜຈະຜ່ານພວກເຮົາ
ໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນມ່ວນບໍ?ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າມີບ່ອນນັ່ງໃນປີໜ້າບໍ?
ເພາະເຈົ້າຫາກໍ່ຕັດໂອກາ
ດຂອງທ່ານເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
- ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ. ເຈົ້າລໍ້ລວງ!
- ຂ້ອຍຄວນຟັງເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
- ເຮ້
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍອາຊີບ
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍຮ້ອຍຄົນທີ່
ມີຄວາມສາມາດຂອງທ່ານມາແລະໄປ.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ!
ແຕ່ເຈົ້າທໍາລາຍຣູເບນ,ໃຜໄດ້ສະໜັບສະໜູນ
ເຈົ້າ?ເຈົ້າທໍາລາຍທີມງານຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ.
- ຂອບໃຈ, ຄູຝຶກ.
- ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຮ່ວມກັນ!
ໂງ່ຫຼາຍ! ພຣະເຈົ້າ...
ເຈົ້າຈະສະຫຼຸບການແຂ່ງຂັນ
ຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແນວໃດ?
ໂອ້. ອູມ, ມັນດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລົດຮູ້ສຶກດີເລີດ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທີມງານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບ
ການຕິດຕໍ່ກັບໂຊນນີ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກທີ່ຈະເຫັນສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນ.
- ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ. ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
- ທີມງານຢູ່ໃສ?
- ທາງນີ້ເດີເດີເດີ.
ດີເລີດ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ມາແລ້ວ. ນັ່ງລົງ.
ຊອນນີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຈຊວາ.
ໂຈຊວາ, ໂຊນນີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ທັງສອງໄດ້ຍິນຂ່າວລືແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະສູນເສຍວຽກງານຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນໄດ້,
ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງເລືອດ.
ດີ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີ
ພໍສົມຄວນໃນຂະນະທີ່ JP ອອກໄປ.
ຂ້ອຍອອກໄປເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງເຈົ້າ.
- ອັສ.
- ແລະຂໍຮ້ອງຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ JP.
ມັນເປັນນາມສະກຸນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້.
ແລະຊື່ຂອງທ່ານກໍ່ບໍ່ມີຄວາມໝາ
ຍ.ມັນແມ່ນໂຊນນີບໍ,ແມ່ນເຮຊີບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້, ແມ່ນບໍ, ເຄັດ?
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງລົດໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດ
ສິ່ງດຽວສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້.
ບັດ.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ມີພວກມັນຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນກອງປະຊຸມທີມຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນໂປເກີ.
- ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໃຜທີ່ຊະນະຈະກາຍເປັນຄົນ
ຂັບລົດອັນດັບໜຶ່ງຂອງພວກເຮົາມື້ອື່ນ,
ແລະຖ້າຂ້ອຍຊະນະ, ຂ້ອຍຈະເລືອກໄດ້.
- ລາວບໍ່ໄດ້ພະນັນເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່ບໍ?
- ມມມ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ລາວອາໄສຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
ເທັກຊັດ Hold'em?
ສະນັ້ນ, ໂຊນນີຢູ່ນີ້ມັກການເວົ້າໂດຍກົງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ໂຊນນີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
- ສະນັ້ນ, ມາເວົ້າກັນ.
ໃຜຢາກໄປກ່ອນ?
- ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງໂຈຊູອາ
ປີຣສແລະໂຊນນີເຮສແມ່ນຫຍັງ?
ຫຼາຍສິບປີແລ້ວ.
- ປະສົບການທີ່ໄດ້ຮັບຢ່າງຍາກ.
- ຂອງການອາໄສຢູ່ໃນລົດບັນທຸກບໍ?
ຄວາມເສລີພາບຢ່າງສົມບູນ.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນ.
ເວົ້າໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ຍັງຢູ່ກັບແມ່ຂອງລາວ.
ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄູ່ສອງຄູ່.
- ເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີການເດີນທາງ.
- ເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີເຮືອນເຕັມ.
ເດັກຍິງ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຢູ່ກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ໂອເຄ
ນາງພຽງແຕ່ເຮັດອາຫານ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ມມມມ
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມວິພາກວິຈານສ້າງສັນ
ຕໍ່ກັນແລະກັນ,ມັນຈະເປັນຫຍັງ?
- ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນການສ້າງສັນ.
ເຈົ້າມີກະດູກຫົວໜ້າທີ່ຂາດເຂີນ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດວິເຄາະຄວາມສ່ຽງໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານທັງໝົດ.ມັນຍັງບໍ່
ທັນສ້າງຕັ້ງຢ່າງເຕັມທີ່ໃນອາຍຸຂອງທ່ານ.
ແຕ່ມື້ໃດທີ່ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ຄວາມອົດທົນ,
- ແລະຢຸດການເປັນຄົນບໍ່ທັນເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍ, ຄິດວ່າ -
- ຄວາມອົດທົນ.
- ຄວາມອົດທົນດີ.
ຈູຊາຍ
ລາວບໍ່ສົນໃຈວ່າຄົນອື່ນຈະ
ເວົ້າຫຍັງນອກຈາກຕົວເອງ.
ລາວພຽງແຕ່ເຂົ້າມາແລະບັງຄັບໃຊ້ຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງລາວຕໍ່ພວກເຮົາທຸກຄົນໂດຍບໍ່ມີການສົນທະນາ.
ລາວບໍ່ຟັງ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ,ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ມມມ
- ຊອນນີ?
- ຫຍັງ?
ໂວ້
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຕົວະປະຊາຊົນ
?ເປັນຫຍັງໂລກຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່ສາມາດເຢັນໄດ້
?ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຢັນ
ການຍ່າງລະເບີດການກົດດັນຕະຫຼອດເວລາ
ໃຜສອນເຈົ້າຫຼິ້ນ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນການພະນັນ.
- ລາວເຮັດການພະນັນໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນບໍ?
- ເອົາໜຶ່ງໃຫຍ່ໃສ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດເມື່ອພໍ່ເຈົ້າຕາຍ?
ຂໍໂທດເດີ.
- ສິບສາມ.
ຮາ.
ເຈົ້າແຂ່ງຂັນເປັນຫຍັງ?
ເງິນ......ຄວາມຊື່ສຽງ
ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຟຣີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ດ້ວຍໂທລະສັບ.
ເອົາສິ່ງນັ້ນລົງ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ມັນງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ
.ພວກເຂົາທຸກຄົນຮັກເຈົ້າ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສຽງດັງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂັບລົດ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າອາດຈະດີເລີດ.
ສະໝອງກະແຈກກະຈາຍຄວາມຮ້າຍແຮງ
ນີ້ແມ່ນການເດີນຂະບວນການ
catatonic diabolic ດຽວ
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ໄປໄປບໍ່ມີຫຍັງ
ໃໝ່ທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະໜີໄປອີກເລີຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງປິດທະເລເປີດ
They are locking off the runways
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ບອກຂ້ອຍສິ່ງດຽວ
ຫ່າງໄກຈາກທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ພຽງແຕ່ໄປ
ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງມັນ,ແມ່ນບໍ?ຄົນ
ຂັບລົດອັນດັບໜຶ່ງມື້ອື່ນ.
- ສາຍພົວພັນບໍ?
- ໂອ້.
ດີ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ,ເພື່ອນ.ງານ
ລ້ຽງຜູ້ສະໜັບສະໜູນຢູ່ OMNIA .
ຂ້ອຍຕ້ອງລັກເຈົ້າ.
ໂອ້,ພໍ່ເຖົ້າໂຊນນີ,ເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບມາພ້ອມກັບ...
ຂອບໃຈ,ຂ້ອຍດີ.ຂ້ອຍ
ມີການແຂ່ງຂັນມື້ອື່ນ.
- ດີເລີດ. ເຄັດ?
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ເຄັດ.
ມາແລ້ວ,ເດັກຊາຍ.ໂອ້...ໂອ້,
ເດັກຍິງ,ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ...
ພວກເຮົາຈະໄປເຕັ້ນ. ພວກເຮົາຄວນໄປເຕ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ຟັງນະ
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໃຈເລື່ອ
ງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປໃນລະດູການ,
ແລະບໍ່ເຄີຍກັບສະມາຊິກຂອງທີມຂອງຂ້ອຍ,
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດຶງດູດແມ່ນການຊະນະ.
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ເສຍຕໍ່ຄູ່ຫ້າຄົນ.
ສະນັ້ນ,ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ສັບສົນພວກເຮົາຈະເອົາທາງທັງໝົດອອກ
ມາ,ຖອນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂ້ອຍຄື
ກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກຈັບເລີຍ
ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ
ຫຼາຍແລະບໍ່ມີຕົວແທນ
ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ສັບສົນພວກເຮົາຈະເອົາທາງທັງໝົດອອກ
ຂ້ອຍຢາກປ່ອຍຜົມລົງໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢາກໄປຈົນກວ່າແສງຈະປິດເອົາ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້ອຍທັນທີ
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ
ເຮ້
ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ທີມໃດ?
Apex GP.
ເຈົ້າສາມາດແນະນໍາຂ້ອຍ
ໃຫ້ແຄຣລັສສາຍນສ໌ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາລາວ.
ຍ້າຍຈາກຫຼັງ
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ
ພຽງແຕ່ແບບນີ້ຢູ່ນີ້ສໍາລັບຄືນນີ້
ໂອ້, ເຮ້. ເຮ່.
ໂອ້,ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເວົ້າວ່າ
ບ່ອນນີ້ແປກໃຈ?ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້,ອ້າຍ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ,ຜູ້ຊາຍ.ມີ
ຄວາມປອດໄພ.ຂ້ອຍຈະອອກໄປ,ແມ່ນບໍ?
- ຮາ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະຕັດ.
- ໂອ້, ລໍຖ້າ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ເຈົ້າຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້!
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້,ອ້າຍ.ໂຈສ!
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເບິ່ງ
ເຮ້
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນດື່ມເທກີລາ.
ມື້ວານນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຣູເບນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສ່ວນ ທໍາ ອິດ.
- ດີ...
- ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທີສອງ!
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນ
ຫຍັງ,ໂຊນນີ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເປັນເລື່ອງຫຼາຍ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພິສູດໃຫ້ທຸກຄົນຜິດ.
ອະດີດຂອງຂ້ອຍ, ຫົວໜ້າເກົ່າຂອງຂ້ອຍ,
ຄູສອນຟີຊິກສາດປີທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ...
- ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະ
ຊະນະ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ສະນັ້ນ,ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍ
ເຊື່ອຖືເຈົ້າດຽວນີ້.
ມມມ
ຂ້ອຍຈະເປັນແຊ້ມໂລກ.
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງກັບຮູບປັ້ນຂອງຂ້ອຍ,
ເຊັນນາ, ແມນເຊວ, ໂປຣສຕ໌.
ແລະຂ້ອຍໄວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
... ມັນຖືກເອົາໄປໝົດແລ້ວ.
ການຕົກລົງ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສູນເສຍບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ,
ເງິນຂອງຂ້ອຍ,ຄວາມສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ,ຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເອງ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂກດແຄ້ນນີ້.
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ຈົນກວ່າມື້ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຫຍັງແທ້ໆ,
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຫົວຂໍ້,ຫຼື
trofies ໄດ້,ຫຼືບັນທຶກ.
ມັນເປັນຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ການແຂ່ງຂັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມຂັບລົດ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນລົດ,ວົງຈອນ
,ບໍ່ຕ້ອງການໃຜເບິ່ງ.
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດ, ຂ້ອຍດີ.
ບາງຄັ້ງ...
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ.
ມັນຫາຍາກ, ແຕ່ບາງຄັ້ງ, ມີເວລານີ້ໃນລົດ
ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຈະງຽບສະຫງົບ,
ການຕີຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຊ້າລົງ,
ມັນມີຄວາມສະຫງົບ,
ແລະຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງ, ແລະບໍ່ມີໃຜ...
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງລ່າຫຼັງເວລານັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນລົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະພົບມັນອີກ
ເທື່ອໃດ,ແຕ່,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ເພາະໃນເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນ.
ແຄທ
- ຣູເບນ
- ລາວຢູ່ໃສ?
ໃຜຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຣູເບນ, ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ໜຶ່ງ, ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ?
ສອງ, ຂ້ອຍເຄົາລົບຂອບເຂດວິຊາຊີບ.
ແລະສາມ...
ສາມ,ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຢູ່
ໃນ...ລາວຢູ່ໃນບາລຄອນ.
- ດີ, ເຈົ້າຕື່ນກ່ອນ.
- ນຸ່ງເຄື່ອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາເອົາລົດຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ແນະນໍາທີ່ບໍ່ຊື່ສຽງ
ວ່າຊັ້ນທີ່ປັບປຸງຂອງທ່ານຖືກລະເມີດ.
ຈາກໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
- ອາ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້ຍື່ນ
ຮູບແຕ້ມກ່ອນໜ້ານີ້.
- ແມ່ນບໍ?
- ມມມ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ອະນຸມັດພວກມັນທັງ ໝົດ.
ມັນເປັນເລື່ອງວ່າສ່ວນທີ່ເຈົ້າແຂ່ງຂັນກັບ
ຖືກພັດທະນາຢູ່ພາຍນອກສະຖານທີ່ຂອງທ່ານຫຼືບໍ່.
ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ອີງຕາມເອກະສານທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ,ມີຄວາມກັງວົນ.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ມາຈາກໃສ?ນີ້ແມ່ນເອກະສານພາຍໃນ.
ທີມງານນີ້ບໍ່ລະເມີດ
ກົດລະບຽບໃດໆເດີ.ບໍ່,ບໍ່.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນດ້ວຍເກືອບາງຢ່າງ.
- ບາງຄົນສາມາດປອມແປງເອກະສານໄດ້.
ລົດຂອງທ່ານກໍາລັງຖືກທົບທວນຄືນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຂັ້ນຕອນ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ເຈົ້າຈະປ່ຽນສ່ວນປະກອບທີ່ຖືກອະນຸມັດກ່ອນ.
- ບໍ່!
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການອອກແບບເກົ່າຂອງພວກເຮົາບໍ?
ກ່ອງໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນສອງປີທີ່
ຜ່ານມາ?ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ເພາະວ່າພວກເຮົາອາດຈະຊະນະ
ການແຂ່ງຂັນແທ້ໆບໍ?ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງລົດເດີ,ນີ້
ແມ່ນຄືກັບການສືບລັບຂອງບໍລິສັດ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ
.ມາ...ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ! ເຈົ້າ!
ຖ້າບໍ່ມີການປັບປຸງ, ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ຊອນນີ,ໃຫ້ມັນໄປ.ສຸມໃສ່
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສະອາດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຊະນະຢ່າງສະອາດເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລະເມີດກົດລະບຽບໃດໆໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ກົດລະບຽບແມ່ນຕໍ່ຕ້ານ
ພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ,ແມ່ນບໍ?
ໃຫ້ພວກເຂົາປອດໄພຜ່ານຮອບທໍາອິດ.
ຊອນນີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຮັກສາມັນເປັນສ່ວນດຽວ.ດີບໍ?
ຊອນນີ?
- ໂອ້, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບໂຊນນີ?
ຈູຊູອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ສຸມໃສ່. ເຈົ້າຍັງດີ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລາວຂັບລົດໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ດີ. ມັນບໍ່ດີ.
ຊອນນີ,ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້
ລົດຖີບເຫຼົ່ານີ້ຍືນຍົງ.
ສະບາຍໃຈ.
ບໍ່,ລາວໄດ້ເອົາລົດເຂົ້າໄປ
ໃນຮູບແບບການຄັດເລືອກ.
ລາວຈະໃຊ້ແບັດເຕີຣີລົງ
.ບອກລາວໃຫ້ເອົາມັນຄືນ.
ຊອນນີ,ເຈົ້າຢູ່ໃນຮູບແບບ
ການຄັດເລືອກ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຊອນນີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
...ລະເບີດຕາມຖະໜົນ Las Vegas
ດ້ວຍຄວາມໄວ 210 ໄມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ກົດບຣັກຢ່າງແຂງແຮງດຽວນີ້
,ແລະເຂົ້າໄປໃນ chicane ໄດ້.
ເຊຣຈິໂອເພເຣສ,ກ່ອນຊອນນີເຮສ,
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນການອອກຈາກ mega ຈາກເຮສ.
ລາວຕ້ອງຊະນະເຊຣຈິໂອເປ
ເຣສ,ແລະລາວກໍາລັງປິດ.
ແມັດຕໍ່ແມັດ. ນິ້ວຕໍ່ນິ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະພະນັນ
ບໍ?ເຮສໂຈມຕີຢູ່ຂ້າງນອກ.
ບໍ່! ບໍ່!
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມີຫຍັງຜິດກັບເທັນນິສ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼືໂກລຟ໌.
ແມ່ນບໍ?
ພຣະຄຣິດ.
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ການແຕກຄໍ C5.
ເຈັບກະດູກສັນຫຼັງ.
ກະດູກສັນຫຼັງທ້ອງທີ່ຖືກກົດດັນ.
ຄວາມເຈັບປວດຈາກຜົນກະທົບຂອງແຮງບິດອີກ
ຕໍ່ໄປທີ່ອາດຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ສູນເສຍຄວາມເຫັນ,
ການບົກຜ່ອງ, ການຕາຍ."
ພວກເຂົານໍາໜ້າດ້ວຍ
ຂ່າວດີແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນບົດລາຍງານຈາກ 30 ປີກ່ອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນແຂ່ງຂັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ໂຊນນີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກ
ແນວໃດຖ້າເຈົ້າຕາຍໃນເສັ້ນທາງ?
ການແກ້ແຄ້ນສໍາລັບໂມນາໂກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຢອກຊື່ໆ!
ມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ຮັບຜິດຊອບ, ໂຊນນີ.
ແລະຢ່າຄິດວ່າມີຊ່ອງຫວ່າງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
- ບໍ່.
- ຣູເບນ, ພວກເຮົາເປັນຄົນຂັບລົດ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນຂັບລົດ,ບໍ່ອີກ
ຕໍ່ໄປ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
ພວກເຮົາເປັນຄູ່ໂງ່,
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄົນເສຍຫາຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າອອກຈາກທີມງານແລ້ວ.
ລົດບັນທຸກຂອງທ່ານຢູ່ໃນ garage ກັບ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານທັງໝົດໃນມັນ,ແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນດຶງເຈົ້າເຂົ້າ
ໄປໃນເລື່ອງນີ້ເລີຍ,ໂຊນນີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຣູເບນ, ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ບໍ່ມີໃຜຂັບລົດຕະຫຼອດໄປ,
ໂຊນນີ.ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ.
ປິບປາ,ໂຫຼດໂມນຊາ.ຄືກັບ
ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ.ໃນຝົນຕົກ.
ຈູຊູອາ, ໂຊນນີເວົ້າວ່າ ລໍຖ້າເສັ້ນກົງ,
ເສັ້ນທາງກົງເຂົ້າໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ.
ແລ່ນມັນອີກຄັ້ງ, ກະລຸນາ.
...ລໍຖ້າສາຍກົງ,ສາຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ.
ແລ່ນມັນອີກຄັ້ງ, ກະລຸນາ.
ທາງກົງເຂົ້າໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ.
ໂວ້!
ຊອນນີ.
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອາບູດາບີບໍ?
ຂ້ອຍຈະບິນອອກໄປໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍ, ອູ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກຈັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ຟັງ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າຄະນະກໍາມະ
ການຢາກປ່ອຍ Apex ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ,
ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າໄດ້ຂີ່ລົດເຂົ້າເມືອງ,
ຍົກໂປຣໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ
ຂຶ້ນ,ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້,ອູ...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີ...
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊື້ແຖວຢູ່.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ.
..ກະດານສຸດທ້າຍໃນກະຕ່າ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນບົດສະແດງ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊຸດ.
ຊຸດໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການຂາຍບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງທີມງານ,
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຍຸດທະສາດ,
ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຫົວໜ້າທີມງານ.
ດ້ວຍເງິນຈາກຂໍ້ຕົກລົງນັ້ນ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
ດ້ວຍການປ່ຽນແປງລະບຽບການ,
ໜ່ວຍພະລັງງານ Mercedes ໃໝ່,ລົດບິນ
ຂອງແຄຕ໌,ຜູ້ຂັບຂີ່ໃໝ່ສອງຄົນ...
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ແທ້
ຈິງໃນການແຂ່ງຂັນໃນປີໜ້າ.
ຣູເບນແນວໃດ?
ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາລາວຢູ່ກັບ...ດ້ວຍຫົວ
ຂໍ້,ຫຼືເອກອັກຄະລັດຖະທູດຍີ່ຫໍ້...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
ຢ່າປ່ຽນຫຍັງເລີຍ.
ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າເຮັດ, ຜູ້ຊາຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄະນະກໍາມະການໄດ້
ອະນຸມັດການຈ້າງຂອງທ່ານໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາເສຍ.
- ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫວານ.
- ເຮ້
ນັ້ນແມ່ນເບີຂອງຂ້ອຍ.
ເວົ້າກັບຄົນຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່,ອູ......ຫຼັງຈາກການແຂ່ງຂັນ,ຂ້ອຍ
, uh ...ຂ້ອຍຢາກປິດຂໍ້ຕົກລົງ,ດີບໍ?
- ສະນັ້ນ, ໃນວັນອາທິດບໍ?
- ດີເລີດ.
ຟັງ,ສິ່ງນີ້ສາມາດເປັນ
ມໍລະດົກຂອງທ່ານ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແຊ້ມ F1.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ປອມແປງເອກ
ະສານເຫຼົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຮາ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ, ຜູ້ຊາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ເຮ້. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊະນະ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ, ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ໂອ້, ເຮ້. ດ້ານຫຼັງເປັນແນວໃດ?
ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ຂ້ອຍ
ຈະ,ອູ...ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າ.
ສະບາຍດີແມຣີ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ຟັງ,ແມ່,ຂ້ອຍຕ້ອງບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໃນໂມນຊາ,ກ່ອນການຕົກລົງ,ມັນເປັນການ
ຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຍ້າຍໄປ.
ຊອນນີບອກຂ້ອຍໃຫ້ລໍຖ້າແທ້ໆ.
ຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໂທລະສັບກັບ IndyCar,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້
ເຈົ້າຂັບລົດທົດລອງໄດ້,ອ້າຍ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່ຕູ້.
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມດຶງ
ປະຊາກອນຄົນໃໝ່,ແນ່ນອນ.
ແລະພວກແມ່ຍິງມັກຄວາມມ່ວນຊື່ນນັ້ນ.
ແລະພວກເຮົາສາມາດຖິ້ມແຮງຊຸກຍູ້
ບາງຢ່າງ,ເຊັ່ນຖ້ຽວບິນແລະລົດ.
ຟັງ,ເງິນສົດ,ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າໃນມື້ນີ້.
ບໍ່, ເພື່ອນ. ເຈົ້າມີສື່ມວນຊົນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ພວກເຂົາ
ສາມາດປັບໃໝຂ້ອຍໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍເຮັດມັນ,ແມ່ນບໍ?
ໂຈສ,ເລີ່ມມື້ອື່ນ,ພວກເຮົາຈະບໍ່
"ເຮັດມັນ"ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ສຽງດັງເທົ່ານັ້ນ.
ສື່, ການພົວພັນ, ຜູ້ຕິດຕາມ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງສຸມໃສ່ການແຂ່ງຂັນ.
ແມ່ເຖົ້າ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍແລ້ວ.
- ຂໍ້ຕົກລົງ.
- ໂຢ້
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ປາກປິດໄວ້. ລໍຖ້າ FIA ເພື່ອຕັດປະທັບຕາ.
ໂອ້, ດີ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີເວລາ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນ Paddock ,ສໍາ
ລັບແຂກທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ກະລຸນາ,ໂອ້,ເອົາເຄື່ອງດື່ມ
,ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ,
ແລະ,ໂອ້,ມ່ວນຊື່ນກັບທັດສະນະທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຂອງ,ອູ...ຂອງຟອມູເລຍ 1 .
ດີບໍ? ດີ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຢ່າຢຸດ! ສືບຕໍ່ໄປ!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ພຣະເຢຊູ,ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ຫ້ອງເກັບສົບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເສດຖະກິດຊັ້ນສູງ.
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຊ່ອງຫວ່າ
ງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ບໍ່,ລືມມັນ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ອ່ານມັນເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເອກະສານກົດໝາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຈາກທະນາຍຄວາມ Tijuana ທີ່ແທ້ຈິງ...
...ຍົກເລີກຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບທັງໝົດຕໍ່ເຈົ້າ
ແລະບໍລິສັດຂອງທ່ານຕໍ່ກັບ
ການແຂ່ງຂັນນີ້,ຂ້ອຍເອງ,ແລະຂ້ອຍ.
ແລະ...
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເປັນໜີ້ເງິນເດືອນສຸດທ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນທີມນີ້.
ແຄຕ໌, ກ່ອງໂຊກຮ້າຍຢູ່ໃສ?
FIA ຢືນຢັນວ່າ ເອກະສານແມ່ນປອມແປງ,
ແລະພວກມັນຖືກສົ່ງໂດຍຄົນຈາກ Apex.
ຮາ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ຊ່ອງຫວ່າງຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຂ່ງຂັນມັນ.
- ຣູເບນ
- ບໍ່, ຊອນນີ.
ຟັງນະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ?
ຖ້າສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂັບລົດ
ນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະເອົາຊີວິດນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ຫຼາຍພັນຄັ້ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພະຍາຍາມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍເບິ່ງບັດເລີຍ?
ບັດໃດ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຈຸດສຸດທ້າຍ
ທີ່ສຸດໃນຕາຕະລາງ.
ແລະດັ່ງປົກກະຕິແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຈາກຄົນສຸດທ້າຍ
ໄປສູ່ຄົນທໍາອິດ.ແລະຂ່າວສຸດທ້າຍຢູ່ນີ້ໃນ P22 ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າ
ທີມງານ Apex GP ໄດ້ເຮັດ...
- ເຮ້, ປີເຕີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ. ແມ່ນບໍ?
...ຖືກທົດແທນໂດຍຊອນນີເຮສ,ຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດການເດີນທາງໄປອາບູດາບີ...
ໂອ້,ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍໜຶ່ງ
ວິນາທີບໍ?ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ດຽວນີ້,ກົດລະບຽບຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວຕ້ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງກະເປົາ.
ຂໍໂທດ. ຫຍັງແທ້?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຍັງມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ໂຊກດີມື້ນີ້.
- ເຈົ້າຄືກັນ, ເຈມສ໌.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຮ້, ໂຊນນີ. ໂສນນີ!
ເຮ້,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ,
- ແຕ່ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນ F1 ສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
- Chaz! ຄົນນີ້.
ຄວາມຄິດໃດໆ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ!
ກະຕ່າອອກບໍ?
ກະຕ່າອອກ.
ທຸກຢ່າງພ້ອມແລ້ວສໍາລັບຊ່ວງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ນີ້ໃນອາບູດາບີບ່ອນທີ່ແສງສະຫວ່າງຖືກປິດ.
ແລະພວກເຮົາໄປແລ້ວ.ການເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບຈູຊາເປຍສ໌.
ຜູ້ຂັບຂີ່ແຂ່ງຂັນເພື່ອຕໍາແໜ່ງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄປດ້ວຍຄວາມໄວເຕັມໄປຕາມ
ເສັ້ນທາງກົງຫຼັກແລະເຂົ້າໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ.
ມຸມທໍາອິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ,ແລະໄປ
ກວ້າງ, Aston Martin ແລະ AlphaTauri
ໃນຂະນະທີ່ປີສ໌ເອົາສອງບ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ປີຣສ໌ສະແດງຄວາມເຕີ
ບໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວເຫັນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີກ່ອນມັນຈະ
ເກີດຂຶ້ນແລະລາວກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດ.
ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນແອລປິນລົງຈາກພາຍໃນ. ຕິດຕໍ່!
ແລະສາມມື້ອອກຈາກໂຮງໝໍ
,ເຮສຈະຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ.
ໄດ້ຮັບບ່ອນ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວບໍ່ໄດ້ ທໍາ ລາຍລົດ,
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນ
ຍັງເປັນຮອບທໍາອິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນເປັນ! ເຮສໃນ P16.
ປີຣສ໌, ເພື່ອນຮ່ວມທີມຂອງລາວ, ເຖິງ P9.
Red Bull , Mercedes ແລະ
Ferrari ຮັກສາການນໍາ.
ຈຸດສູງສຸດໃນກາງສະໜາມ.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ເພື່ອສັ່ນສະເທືອນການແຂ່ງຂັນນີ້ບໍ.
ຄວາມແຕກແຍກກັບຜູ້ນໍາບໍ?
ສິບຫ້ານາທີ.
ຮັກສາ JP ເພີ່ມ 20 ວິນາທີ. ເພີ່ມ 20.
- ຄວາມຍາວຂອງການຢຸດຮູ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ຫຍ
ຸ້ງຍາກສໍາລັບຊອນນີເຮສ,
ແລະດຽວນີ້ມາແລ້ວ Kevin
Magnussen ຊອກຫາທີ່ຈະເຄື່ອນໄຫວ.
ແລະສິ່ງນີ້ອາດຈະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ມີປະຫວັດສາດລະຫວ່າງສອງຄົນນີ້.
ມັກຈະມີແຮງທີ່ບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້
ພົບກັບວັດຖຸທີ່ບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄດ້.
ແລະ Magnussen, ເບິ່ງລົງໃນພາຍໃນ,
- ປິດແລະຕີເຮສ.
- ກ່ອງ, ກ່ອງ. ກ່ອງກ່ອງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ເຂົ້າມາເພື່ອແຂງແຮງ.
ສະບາຍດີ.
ຊ້າແມ່ນລຽບງ່າຍ.ລຽບງ່າຍ
ແມ່ນໄວ.ມາແລ້ວ,ເດັກຊາຍ.
ເຮຍສ໌ອອກຈາກຮູ.
ລາວຕ້ອງເຂົ້າມາເພາະຄວາມເສຍຫາຍ
ຂອງລົດຖີບຂອງລາວນັ້ນ.
ແຕ່ຈູຊູອາປີຣສ໌ແນວໃດ
? APEX GP ຈະໄປໃສກັບລາວ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ມວຍບໍ?ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ແຜນການຊີ,ແຜນການ C .
ຢູ່ພາຍນອກ.ຢູ່ຫ່າງ.
- ຄວາມວຸ້ນວາຍ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂຈຊວາເຮັດໃຫ້ຜູ້ນໍາຊ້າລົງສໍາລັບ
ຊອນນີ.ຊອນນີເຮັດຄືກັນສໍາລັບລາວ.
ປີຣສ໌ຢູ່ພາຍນອກ.
ມັນເປັນຍຸດທະສາດທີ່ Apex
ໄດ້ໃຊ້ກ່ອນລະດູການນີ້.
ມັນຊ່ວຍພວກເຂົາກັບຕໍາແໜ່ງເສັ້ນທາງໃນເວລານີ້,
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງຮັກສາລົດຖີບເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ອາໄສ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່
ພວກເຮົາຈະຮັກສາໃກ້ຊິດນີ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງໜ້າເຈົ້າຫຼາຍ.
ຮອບທີ 25 ແລະນັກຂັບລົດທຸກຄົນຈົນເຖິງ
ປະຈຸບັນໄດ້ລົງປ່ອງ,ຍົກເວັ້ນໜຶ່ງ.
ແລະລາວເປັນຜູ້ນໍາໃນການແຂ່ງຂັນ.
ຈູຊູອາເປີສກໍາລັງ
ຄວບຄຸມຄວາມໄວຢູ່ທາງໜ້າ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເພື່ອນຮ່ວມທີມຂອງລາວ, ເຮສ,
ໂອກາດຮັກສາຕໍາແໜ່ງໃນສະໜາມກາງ
ເຖິງແມ່ນວ່າການຕິດຕໍ່, ການເຈາະແລະຢຸດຮູ.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນດີແທ້ໆ.
ເຈປປີ້ຢູ່ເທິງນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ລາວກໍາລັງຮັກສາຜູ້ນໍາຢູ່ຫ່າງໄກ.
DRS ເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປໂດຍກົງ,ໂຊນນີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຢູ່ທາງຫຼັງໂດຍກົງ.ລາວກໍາລັງ
ເພີດເພີນກັບການປັບປຸງໃໝ່ນີ້,
ແລະເຂາມີ DRS, ແລະເຂາມີ Pierre Gasly.
ຊອນນີ ເຮຍສ໌ຂຶ້ນໄປ P15.
ຊອນນີ,ເຈົ້າມີຄວາມໄວ
ແລ້ວ.ສືບຕໍ່ກົດດັນ.
ປີຣສ໌ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຢູ່ທາງໜ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າລົດຖີບທີ່ໃຊ້ແລ້ວ,
ແຕ່ເວລານັ້ນເກືອບໝົດແລ້ວດຽວນີ້.
Verstappen ຂຶ້ນພາຍໃນແລະລາວຜ່ານໄປແລ້ວ.
ການປະຕິບັດງານຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກຈູຊາເປຍສ໌.
ແມັກສ໌ໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ,ແລະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂອງລາວບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ມາແລ້ວ ແຊລສ໌ ເລຄເລີ.
ມັນເປັນການຜ່ານໄປອີກຄັ້ງ.ປີຣສ໌ໄດ້
ສູນເສຍການນໍາແລະຫຼຸດລົງດຽວນີ້ເປັນ P3 .
ຂໍໂທດ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ລົດຖີບ
ຫຼັງຂອງຂ້ອຍຖືກຍິງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ກ່ອງ, ເຈປີ.ກ່ອງ, ກ່ອງ.
ປີຣສ໌ຍືດລົດຖີບເຫຼົ່ານັ້ນຈົນເຖິງຂອບເຂດ.
ຄວາມເຈັບປວດໃນໄລຍະສັ້ນ
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃນໄລຍະຍາວ.
ແລະລາວອອກຈາກຮູ.ລາວຈະມີ
ລົດຖີບທີ່ສົດກວ່າເກົ່າ.
ດຽວນີ້ລາວສາມາດໂຈມຕີໄດ້ໃນ
ເຄິ່ງທີສອງຂອງການແຂ່ງຂັນ.
ຊອນນີ, ຜູ້ນໍາສາມຄົນຍັງຢູ່ໃນຄວາມແຂງແຮງ.
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຢຸດອີກຄັ້ງ.ນີ້
ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມຮູຂອງພວກເຂົາ.
ໜຶ່ງໃນຜູ້ນໍາຈະຫຼຸດຜ່ອນ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ.
ຟາຣາຣີ P3 .ປິບປາ,ລາວ
ສາມາດເອົາຊະນະມັນໄດ້ບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບການຢຸດຂອງພວກເຂົາ.
ການຕັດຕໍ່າຈະເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຟາຣາຣີບໍ?
ຫ້າຈຸດແປດ. ລາວຕ້ອງເອົາເຄິ່ງວິນາທີ.
ຊອນນີ,ເຈົ້າຕ້ອງການເຄິ່ງ
ວິນາທີ.ໄປ,ໄປ,ອອກໄປ,ໄປ.
ແລະຊອນນີ ເຮສ໌ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ.
ພາຍໃຕ້ເສັ້ນທາງໄປຟາຣາຣີ.
ຜ່ານມຸມ ທໍາ ອິດໄປໂຊນນີ ເຮສ.
ມັນເປັນຄໍແລະຄໍ. ມັນແໜ້ນແຟ້ນແທ້ໆ.
ຊອນນີເຮສ໌ກໍາລັງຢູ່
ຂ້າງໜ້າຄາລັສສາຍນສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ! ມາແລ້ວ!
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ ສໍາ ລັບ Apex GP.
ແຕ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງ
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຢູ່ພາຍໃນ,ມີໂອກາດສໍາລັບແຄ
ຣລັສສາຍນສ໌,ແລະລາວເອົາມັນ.
ແຕ່ລາວລັອກໄວ້.
ຟາຣາຣີກ້າວໄປກວ້າງແລະຊອນນີ ເຮສເວົ້າວ່າ,
ຂອບໃຈຫຼາຍໆແທ້ໆ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃກ້ກັບການນໍາຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້,ພວກເຂົາແມ່ນ,ອູມ...
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ລົດແອັບເປັກສ໌ສອງຄັນຢູ່ໃນ 10 ອັນ
ດັບທໍາອິດແຕ່ຍັງມີທາງໄກທີ່ຈະໄປ.
ຍັງເຫຼືອອີກສິບຮອບ,ແລະ Apex ໄດ້
ເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນໃນຄໍາສັ່ງ.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມຢຸດ pit ສຸດທ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ P1
.ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ JP ເອົາຊະນະພວກເຂົາ.
ແຮມມິລຕັນແລະເລຄເລີເຂົ້າໄປ
ໃນຮູ,ແຕ່ປີສ໌ຢູ່ພາຍນອກ.
- ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຫາກໍ່ອອກມາ.
ກົດດັນດຽວນີ້. ດັນດຽວນີ້ແມ່ນດັນ, ດັນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ດັນ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຈະໃກ້ຊິດ.
ຈູຊູອາເປີສ໌ກໍາລັງກ້າວ
ໄປຂ້າງໜ້າ.ຢູ່ທາງໜ້າ.
ເປັນຄັ້ງທີສອງໃນ
ການແຂ່ງຂັນນີ້,ລາວນໍາໜ້າ.
ໄປແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນ P1, ຈູຊູອາ.
ແຕ່ປີສ໌ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ຈະຍັບຢັ້ງພວກເຂົາ
ກັບແຮມິລຕັນ ແລະ ເລຄເລີສ໌ໃສ່ລົດຖີບສົດ.
ຍັງເຫຼືອສີ່ຮອບອີກ. ໂຊນນີ ເຮສຢູ່ໃນ P4.
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອນ
ຮ່ວມທີມຂອງລາວ 5 ວິນາທີ,
ແຕ່ທັງສອງແມ່ນຢູ່ເທິງລົດຖີບເກົ່າ.
ມີໂອກາດນ້ອຍໆທີ່ພວກເຂົາ
ຈະໄດ້ຮັບບ່ອນໃດດຽວນີ້.
ແລະນີ້ແມ່ນແຮມມິລຕັນ
ທີ່ໂຈມຕີປີສໃນຫັນທີຫ້າ.
ແລະລາວໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງຢຸດອີກຄັ້ງແລະ
ລົດຖີບຂອງພວກເຮົາອາຍຸເກົ້າຮອບ.
ແລະເລຄເລີໂຈມຕີແລະຜ່ານ.
ລົດຖີບຂອງປີສ໌ສໍາເລັດແລ້ວຢ່າງສົມບູນ.ລາວ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງ APEX GP ຕະຫຼອດປີ.
ຄວາມສ່ຽງຫຼາຍຢ່າງ.
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຄົນອ່ອນແອ,
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ,ມາຕິນ,
ພຽງແຕ່ຄວາມສາມາດໄດ້ມຸງກຸດແຊ້ມ.
ການສູນເສຍການຈັບກຸມ. ລົດຖີບຫາຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂຊກຮ້າຍ,ກະຕ່າໄດ້
ຖືກເກັບໄວ້ຕໍ່ຕ້ານພວກເຂົາ
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາບໍ່ມີບັດທີ່ຈະຫຼິ້ນ.
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.ມັນ
ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຈໍຈ໌ ຣັດເຊວໃນການໂຈມຕີ.
ເຮຍສ໌ກໍາລັງຊອກຫາການປ້ອງກັນ
,ຜ່ານມືຊ້າຍພວກເຂົາໄປ...
ແລະມີການຕິດຕໍ່ກັນ!
ເຮສສ໌ຖືກຫັນໄປແລະເຂົ້າໄປໃນອຸປະສັກ.
ນັ້ນແມ່ນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່. ໂອ້.
ມີຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ທົ່ວເສັ້ນທາງແຂ່ງຂັນ
ແລະຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ອຸປະສັກ.
ຜູ້ຄຸ້ມຄອງບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກ
ການວາງທຸງແດງໃນການແຂ່ງຂັນນີ້.
ມະຫັດສະຈັນ.
ແລະເວົ້າເຖິງຄວາມເສຍຫາຍ, ມາຕິນ,
ເຮຍສ໌ຈະຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ສືບຕໍ່ແຂ່ງຂັນນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າລາວສາມາດເອົາລົດ
ຂອງລາວໄປທົ່ວວົງຈອນໄດ້
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນທາງຂຸມ.
ຊອນນີ, ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນຄືນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນ.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ
ຄືນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງດັນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມາແລ້ວ, ໂຊນນີ. ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
ລາວຍັງໄປຢູ່. ລາວຍັງຈະໄປ.
ເຈພີ, ທຸງແດງ.
ທຸງແດງ. ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່, ອ້າຍ.
ທຸງແດງ!
ແລະບາງຢ່າງ Sonny Hayes ໄດ້ເອົາລົດ
ຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນເສັ້ນທາງ pit .
- ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນໃດຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້.
ເຮືອນຟຣີ. ເດັກຍິງທີ່ດີ. ໄປ.
ເຄື່ອງອ່ອນ ໃໝ່, ລົດທັງສອງ.
ຍົກຄວາມກົດດັນລໍ້ຂຶ້ນເປັນເວລາສາມຮອບໄວ.
ທີມງານ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສ້າງລົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກົດລະບຽບທຸງແດງ.
ທີມງານສາມາດເຮັດການປ່ຽນແປງໄດ້.
ພວກເຂົາສາມາດສ້ອມແປງລົດຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ແຕ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງປູນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະມີເວລາພຽງແຕ່ສິບນາທີທີ່ຈະເຮັດການ
ສ້ອມແປງ, Apex GP ມີວຽກງານຂອງພວກເຂົາຕັດອອກ.
ແລະລົດທັງໝົດສາມາດ
ເຂົ້າກັບລົດຖີບສົດໄດ້
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຈະເປັນການແລ່ນໄວສາມຮອບ.
- ໂດຈ໌! ດອດຈ໌, ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນສະອາດ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍ.ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້.
"ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້ບໍ?"
ບອກມັນໃຫ້ຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ກວດເບິ່ງການຫຼິ້ນຄືນ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ຍົກແຄມນັ້ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍດີແລ້ວ. ຂ້ອຍດີ, ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍ ດີ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈະເບິ່ງຫຍັງ
ແມ່ນວ່າ Hayes ໄດ້ແຕກຢ່າງສົມບູນບໍ
ຫຼືຮັກສາລົດຖີບຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງຢູ່ຕາມ
ເສັ້ນທາງໃນລະຫວ່າງການຕິດຕໍ່ກັບຣັດເຊວ.
- ໂຢ, ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ດີ.
ຟັງ, ເຈົ້າຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນ
ແຄມຂອງທ່ານ. P3 ແລະ P4 .ໄປ!
ເນື່ອງຈາກຊື່ສຽງຂອງເຮສ,ພວກເຂົາ
ຈະເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຢ່າງໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າການຕັດສິນໃຈຢ່າງໄວວາ.
ມາແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂທດຢ່າງແນ່ນອນ.
ຄືກັບ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ແມ່ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,
ແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ໂດຍກົງ, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ມັນບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້ໄດ້.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ເວລາຢຸດເຊົາເທົ່ານັ້ນ.
ຄືກັບ 30 ປີທີ່ຜ່ານມາ.ມັນຢູ່ໃນ
ມືຂອງພະເຈົ້າການແຂ່ງຂັນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອ. ຕ້ອງເຊື່ອ.
ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໃນຮູ.
ໂອ້,ເບິ່ງ.ນີ້ແມ່ນກະຕ່າໃໝ່
ມາແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລົດຈະຍຶດກັນ
ໄດ້ໃນສາມຮອບທີ່ເຫຼືອບໍ?
ດີ, ອຸປະສັກນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າດີດຽວນີ້.
ພວກເຈົ້າໜ້າທີ່ກໍາລັງລ້າງຊິ້ນສ່ວນສ່ວນ
ສຸດທ້າຍຂອງຂີ້ເຫຍື້ອອອກຈາກເສັ້ນທາງ,
ແລະໂມງຍັງສືບຕໍ່ຕີລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່ຫຼາຍກວ່າສອງນາທີ
ຈົນກວ່າການແຂ່ງຂັນນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ.
ເຈປີ, ເຈປິ!
ສາມຮອບ.
ສາມຮອບແມ່ນຕະຫຼອດຊີວິດ.
ໄປຊະນະສິ່ງນີ້.
ເຮ້, ໂຊນີ. ໂຊນນີ, ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
ພວກເຮົາເອົາລົດມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ອາ, ເຈົ້າເປັນຫີນ. ຂອບໃຈ.
ເນື່ອງຈາກວ່າ Apex GP ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າ
ຮອບ 10 ອັນດັບທໍາອິດໃນການຄັດເລືອກ,
ພວກເຂົາມີລົດຖີບອ່ອນ
ຊຸດໃໝ່ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້,
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມໄວ
ເພີ່ມເຕີມຕໍ່ລົດຢູ່ທາງໜ້າຂອງພວກເຂົາ
ໃນລົດຖີບອ່ອນທີ່ໃຊ້ແລ້ວ.
ທຸງສີແດງນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງຊີວິດ.
ເຈົ້າເກືອບຈະສົງໄສວ່າ
ຊອນນີບໍ່ໄດ້ອອກແບບມັນບໍ.
ແຕ່ລໍຖ້າ,ພວກເຮົາເປັນ
ລົດດຽວທີ່ມີລົດຖີບສົດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູບໃນ
ການຄັດເລືອກມື້ວານນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດໃຊ້ພວກມັນເລີຍ.
ບາງຄັ້ງເມື່ອເຈົ້າເສຍ, ເຈົ້າຊະນະ.
- ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ.
- ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຊອນນີ.
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງ
ເສັ້ນທາງຂຸມແມ່ນສີຂຽວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປຮອບ
ຊຸດທີສອງຂອງພວກເຮົາໃນຕອນແລງ,
ແລະເມື່ອການແຂ່ງຂັນນີ້ສືບຕໍ່,ນີ້
ແມ່ນຈະເປັນການແລ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຮມມິລຕັນ,ເລຄເລີຣ໌,ປີຣສ໌,
ເຮສ.ນັ້ນແມ່ນສີ່ຄົນສູງສຸດ.
ຊອນນີ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້
ຍິນຈາກຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ສະບາຍດີ. ດຽວນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງພິຈາລະນາ
ວ່າຈະບອກເຈົ້າບໍ.
ຄາສປາຣ໌ເວົ້າວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ
,ແຕ່ເຄັດເວົ້າວ່າ,ຢ່າເຮັດ.
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າໄວເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບອກນາງວ່າ,"ວຽກເຮັດໄດ້ດີ."
ແລະນີ້ແມ່ນຂ່າວ.ເຈົ້າໜ້າທີ່
ໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ.
ການປະທະກັນຮອບ 55 ລະຫວ່າງເຮສແລະຣັດເຊວ
ແມ່ນຖືກຕັດສິນວ່າເປັນເຫດການແຂ່ງຂັນ.
ບໍ່ມີການສືບສວນຕໍ່ໄປ.
ໂວ້! ໂຊນນີ.
ນັ້ນແມ່ນສາຍຂອງທ່ານ,ໂຊນນີ.
ໄປສິ້ນສຸດການແຂ່ງຂັນຂອງທ່ານ.
ຈູຊູອາ, ພວກເຮົາມີລົດສອງຄັນໃນປະສົມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີທີມງານ.
ເມື່ອແສງສີແດງນັ້ນປິດລົງ,
ນີ້ຈະເປັນການແລ່ນຢ່າງ
ສົມບູນແບບຈົນຮອດຈຸດສິ້ນສຸດ.
ໂອກາດຕໍາແໜ່ງຕໍ່ເມຣເຊດສ໌ ແລະ ຟາຣາຣີ.
ໂອກາດລົດຖີບຕໍ່ Apex GP.
ບອກຈີພີໃຫ້ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຈູຊູອາ, ໂຊນນີບອກໃຫ້ຕິດຕາມລາວ.
ຕິດຕາມບໍ? ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກ້າຫານ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າດຶງ. ເອົາມັນ.
ຕະຫຼອດທາງ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ເອົາມັນ. ມາແລ້ວ!
ເຮຍສ໌ຫຼິ້ນເປັນກະຕຸ້ນ,
ແລະລູກສອນໄຟ Pearce ຜ່ານ
Leclerc ແລະຂຶ້ນເປັນທີສອງ.
ແລະເລຄເລີຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຈາກຊອນ
ນີເຮສ.ຢູ່ພາຍນອກ,ລາວຂຶ້ນໄປ P3 .
ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນທີ່ສົມບູນແບບ.
ເຮສແລະປີຣສ໌ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ,
ມັນຄ້າຍຄືກັບການແຂ່ງຂັນບາເລຕ໌.
ມັນເປັນທັດສະນະທີ່ສວຍງາມ,
ແຕ່ດຽວນີ້ສາຍຕາຂອງພວກເຂົາແມ່ນແນໃສ່
ຜູ້ນໍາການແຂ່ງຂັນ,ເລວສ໌ແຮມມິລຕັນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ສົ່ງມັນ!
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ຜ່ານໄປ?
ເລວສ໌ຈະປ້ອງກັນລົດໃດທີ່ໂຈມຕີກ່ອນ.
- ແຕ່ພວກເຂົາທັງສອງບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
- ບາງຄົນຕ້ອງເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ສອງໃສ່ໜຶ່ງ,
ແລະຄວາມກົດດັນທັງໝົດແມ່ນ
ຢູ່ເທິງເລວສ໌ແຮມມິລຕັນ
ໃນຂະນະທີ່ Apex ເຮັດວຽກເປັນກຸ່ມ.
ໄປຊະນະມັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮສ໌ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວ ທໍາ ອິດ.
- ແຮມມິລຕັນປ້ອງກັນ. ເປີສໂຈມຕີ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແລະປີສ໌ມີ P1.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
ຕີນຕໍ່ຕີນ, ລໍ້ຕໍ່ລໍ້,
ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອສິ້ນສຸດລະດູການ.
ແລະຊອນນີເຮຍສ໌ແລະເລວສ໌ແຮມ
ມິລຕັນຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ແຮມິລຕັນ, ກ່ຽວກັບຊອນນີ ເຮສ.
ມີການຕິດຕໍ່ກັນ!
ແລະຜ່ານໄປໂດຍແຮມິລຕັນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.ໂຊນນ
ີຢູ່ໃສ?ລາວສາມາດສິ້ນສຸດໄດ້ບໍ?
ອີກຮອບໜຶ່ງ,ເຈປີ.ແຮມມິລ
ຕັນບໍ່ເຄີຍຖອນຕົວລົງເລີຍ.
ຊອນນີສາມາດສິ້ນສຸດ
ການແຂ່ງຂັນໄດ້ບໍ,ຜູ້ຊາຍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງເລວສ໌ເມື່ອລາວຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າເປັນ P1. ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນ.
ຄົນໃໝ່ຮັກສາເສັ້ນທາງຂອງ
ລາວ.ລາວຈະບໍ່ຖອນຕົວລົງ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕໍ່ສູ້
ກັບແຊ້ມໂລກເຈັດຄັ້ງ.
ນັ້ນໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນ.
ຜູ້ນໍາແລະເລວສ໌ແຮມມິລ
ຕັນອອກຈາກການແຂ່ງຂັນນີ້.
ເຖິງວ່າຈະມີທຸງສີເຫຼືອງຢູ່ເບື້ອງໜຶ່ງ
ແຕ່ການແຂ່ງຂັນນີ້ຍັງຈະດໍາເນີນຕໍ່ໄປ.
ໂຊນນີ,ດັນ,ດົນ,ດຶງ.ເຈົ້າ
ເປັນ P1 !ເຈົ້າເປັນ P1 !
Apex GP ມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງຮອບທີ່ຈະໄປ.
ຄໍາຖາມແມ່ນພວກເຂົາມີລົດບໍ?
ພວກເຮົາມີຄົນຂັບຂີ່.
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປ, ໂຊນນີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວ ກໍາ ລັງບິນ.
ຊອນນີ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້!ພວກເຮົາ
ໄດ້ຊະນະ!ພວກເຮົາຊະນະ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຊະນະ!
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ໂວ້!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ມາແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໝາຍຄວາມວ່າອີກສາມປີ
ສໍາລັບຣູເບນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະກວດສອບ
ຄືນກ່ຽວກັບຂໍ້ຕົກລົງນັ້ນ.
ສົມມຸດວ່າເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການ.
ດູດຫາຍໃຈ! ຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້! ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
ນີ້ແມ່ນ Grand Prix
Abu Dhabi ຫຼາຍປານໃດ!
ເປັນໄຊຊະນະຫຼາຍປານໃດເຊັ່ນກັນ!
ແນ່ນອນ.ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນສໍາລັບ
ສະຕະວັດ.ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສົມບູນແບບ.
- ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ຊະນະລາງວັນໃຫຍ່ຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
- ເຮັດໄດ້ດີ!
ແລະທີມງານໄດ້ເຮັດວຽກ
ທີ່ດີເລີດຈາກກໍາແພງຮູ.
- ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລືມປີສໄດ້...
- ໂອ້! ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
- ... ຫຼິ້ນບົດບາດຂອງລາວໃນການຊະນະນີ້.
- ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນລ້ານ
ຄົນ.ເຈົ້າຄວນມີຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ໂວ້!
ຊອນນີ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ. ຂໍຂອບໃຈ.
ໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ມື້ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ...
- ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ!
ຈູຊາຍ
ຖ້າເຈົ້າຄິດທີ່ຈະຂັບລົດໄປບ່ອນອື່ນ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ຂອບໃຈ,ໂຕໂຕ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ! ໃຫ້ພວກເຂົາລໍຖ້າ!
ໃຫ້ພວກເຂົາລໍຖ້າ!
ຈອກ!
ເຄັດ, ເຈົ້າໄດ້ສ້າງລົດທີ່ດີເລີດ.
ອີກສາຍພັນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
ບາງບ່ອນ.
ມັນເອົາຊະນະສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ,"ພົບກັນໃນທາງ,"
ແຕ່ໃນທາງທີ່ເປັນກະວີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຮັກສາມັນໄວ້ຈົນຮອດເວລານັ້ນ.
ໂອເຄ
ແລະຂັບລົດໄວ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ໄປສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດຣາກອນອ
ີກສອງສາມຄົນທີ່ຈະຂ້າ.
ມັນເປັນທີມຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ມັນເປັນທີມຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, swan.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງຊອກຫາຄົນຂັບລົດ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຊອນນີ ເຮສ.
ເຈົ້າເຄີຍຂັບລົດບາຊາບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນຫຼາຍໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ.
ສະນັ້ນມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເຮ້
ບິນຜ່ານເມືອງດ້ວຍລໍາໂພງຂຶ້ນຢ່າງແຮງ
ຄວາມໄວທີ່ຜ່ານໄປດ້ວຍເທິງລົງ
ດໍາລົງຊີວິດໃນເສັ້ນທາງໄວຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະເອົາຂ້ອຍໄວ້ໃນດິນ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢຸດດຽວນີ້
ດຶງໄປ,ລົມພັດດຽວນີ້
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນເຮືອ
ວາງອະດີດໄວ້ໃນອານາຄົດ
ມື້ໃໝ່ກໍາລັງມາເຖິງ
Ha-la-lay-la, ພວກເຮົາສາມາດຂີ່ໄດ້
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້
Ha-la-lay-la, ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ
Ha-la-lay-la, ພວກເຮົາບິນໄດ້
ອອກຈາກໄຟໄໝ້ນີ້ພຽງແຕ່
ພາຂ້ອຍໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
Ha-la-lay-la, ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ
ກະດານລົງແລະຂັບລົດ
ຂັບລົດ
ກະດານລົງແລະ
ພຽງແຕ່ຂັບລົດ
ອອກຈາກເມືອງດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍ
າລັງປ່ຽນເສັ້ນທາງສີ່ເສັ້ນທາງ
ພວກເຮົາມີຕາໃສ່ການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່
ໂລກດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ມັນທີ່ຖືກຈັບກຸມໃນໄຟ
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບສ່ວນຕໍ່ໄປ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍດີຖ້າຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນລະບາຍນ້ໍາ
ເພາະຊີວິດນີ້ ມັນບໍ່ເຄີຍກ່ຽວກັບເງິນ
Ha-la-lay-la, ພວກເຮົາສາມາດຂີ່ໄດ້
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້
Ha-la-lay-la, ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ
Ha-la-lay-la, ພວກເຮົາບິນໄດ້
ອອກຈາກໄຟໄໝ້ນີ້ພຽງແຕ່
ພາຂ້ອຍໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
Ha-la-lay-la, ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ
ກະດານລົງແລະຂັບລົດ
ຂັບລົດ
ກະດານລົງແລະ
ພຽງແຕ່ຂັບລົດ
ຂັບລົດ
ກະດານລົງແລະຂັບລົດ